Anuradha - El loto                                                                                                                                                         Anuradha (3.20-16.40 Escorpio) está gobernada por Mitra, el Amigo Divino. Fomenta el equilibrio y la armonía en las relaciones, el honor y el logro de la fama. Es un destructor de enemigos y un experto en arte y creatividad.                                                                                                                                                         Alternativamente, puede indicar ‘éxitos posteriores. A pesar de la falta de similitud aparente, se ve que Anuradha forma una pareja con Vishakha, como Purvaphalguni y Uttaraphalguni.                                                                                                                                                         Características de comportamiento                                                                                                                                                         Anuradha se centra en la "exploración", que es una combinación jovial de comunidad, personas y energía. Por lo tanto, también puede verse como un puente entre fuerzas desagradables. Anuradha engendra comunicación entre extremos como los jóvenes y viejos, inmaduros y maduros, altamente evolucionados y menos evolucionados, y también entre razas y castas. Es un solvente universal, el asterismo de los revolucionarios, y es capaz de ver a través de la falsedad de la sociedad, la política y la economía.                                                                                                                                                         El aspecto mismo de la apertura de Anuradha no indica falta de discriminación, ya que pueden ser extremadamente parciales y cautelosos al permitir que las personas entren en su círculo. Con las energías de todos los nakshatras siendo utilizados para fines negativos, Anuradha es una presa fácil de la frivolidad. Los nativos de Anuradha están impulsados ??por la lógica y se sienten atraídos por las matemáticas, la física y las ciencias materiales. Es una constelación que puede unirse sin esfuerzo a través del pensamiento, la lógica y la intuición independientes.                                                                                                                                                         Las personas nacidas en Anuradha están obsesionadas con los números y es por eso que están interesados ??en la numerología, las estadísticas y el ocultismo. La evolución espiritual de Anuradha engendra una vista que lo abarca todo. Tienen cuerpos robustos y peludos con un pecho prominente y una barriga sobresaliente a medida que maduran. Su semblante es amigable y los ojos dan un toque de secreto a veces. Conductualmente, pueden pasar de lo pasivo a lo exuberante.                                                                                                                                                         Unir personas y grupos se realiza sin esfuerzo por Anuradha, que tiene un interior sensible a pesar de su fachada dura. El exterior intransigente los convierte en buenos líderes. Dirigen su energía a través de alguna deidad, causa o energía cósmica. Debido al elemento de curiosidad, a Anuradha le encanta viajar, especialmente a tierras extranjeras, ya que pueden adaptarse fácilmente a entornos extranjeros.                                                                                                                                                         Anuradha está asociado con "aradhana shakti" o el poder de la adoración. El simbolismo ascendente sobre el descendente ayuda al asterismo a comprender los planos superior e inferior.                                                                                                                                                         Padas o cuartos                                                                                                                                                         El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. La atención se centra en comprender el ser interno y aplicarlo a lo largo de su carrera. El orgullo y la naturaleza militante deben ser controlados para permitir una autoexpresión positiva. El Sol, Ketu, Marte y Júpiter proporcionan energía intensa.                                                                                                                                                         El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. El enfoque aquí está en el aprendizaje constante, la discriminación, la disciplina, la organización y la actividad grupal. El trimestre se mete en la cuestión del universo y lo resuelve. Se caracteriza por el cálculo, la clasificación y la destreza numérica. Los objetivos se cumplen en este Pushkara navamsha pada. Rahu y Mercurio son especialmente fuertes.                                                                                                                                                         El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. Los aspectos característicos incluyen música, artes y lo oculto. También está asociado con el despilfarro y la ruina. Los planetas Saturno y Venus son poderosos y proporcionan al nativo una naturaleza sociable.                                                                                                                                                          El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Aquí hay abundante energía disponible para seguir todo tipo de objetivos esotéricos, aunque esta energía necesita ser desafiada constructivamente a través del funcionamiento universal. Los planetas son demasiado emocionales y apasionados aquí, lo que permite que los nativos logren mucho. Ketu, Sun y Júpiter están bien ubicados aquí. 