Ardra - La cabeza                                                                                                                                                                              Ardra (6.40-20.00 Géminis) es la semilla de la energía de Rahu y contiene una sola estrella brillante en la constelación de Orión. Tiene una magnitud visual de 0,57 y aparece como un gigante rojo, una de las estrellas más brillantes del cielo nocturno. En astronomía moderna, Orión es conocido como Betelguese, que ejerce una fuerte influencia en los planetas.                                                                                                                                                                             Ardra está gobernado por Rudra, la encarnación feroz de Lord Shiva, que simboliza los truenos. Este nakshatra se traduce como "verde", "húmedo" o "fresco". La humedad es el aspecto que dota a la tierra de vida.                                                                                                                                                                             Características de comportamiento                                                                                                                                                                             Se dice que Ardra representa el comportamiento de un niño y, por lo tanto, los nativos de Ardra experimentan extremos de felicidad y tristeza, o la etapa intermedia en cuestión de minutos. Este nakshatra hace que los nativos experimenten una transformación, produciendo conocimiento o confusión a su paso. Intentan relacionarse con "maya" a nivel intelectual. Se caracteriza por el nacimiento del intelecto que armoniza las andanzas del nakshatra anterior, Mrigashira. A Ardra le gusta analizar la causa detrás de la función.                                                                                                                                                                             Los nativos de Ardra tienen un aspecto de prueba de su personalidad que se expresa de manera bastante prominente incluso en los niños. En la naturaleza cósmica de las cosas, Ardra representa "yatna shakti", el poder de hacer esfuerzos buscando la meta deseada. Esta energía a menudo se responde con logros. De hecho, Ardra es la raíz de las palabras "ardiente" y "arduo". Es el nakshatra donde las impresiones y la sensibilidad encuentran lugar para hacer que la mente sea activa y reactiva. También es algo que hace que estos nativos sean útiles y empáticos.                                                                                                                                                                             Este nakshatra lucha por equilibrar lo mental con lo emocional. Los nativos de Ardra tienen una cara grande, cabello rizado y expresión hosca. Su memoria instantánea les permite responder fácilmente a hechos y cifras. Sus vidas se caracterizan por cambios y cambios de sentido. La observación implacable hace que los nativos de Ardra sean descortés y críticos, lo que también puede hacerlos sarcásticos. En general, las personas más suaves se asustan fácilmente.                                                                                                                                                                             Las escurridizas facetas de Rahu hacen de Ardra un nakshatra confuso que se desvanece en búsquedas infructuosas. Sin embargo, estos no evolucionan su espiritualidad, que se requiere para ellos. Los nativos de Ardra tienen la oportunidad de mejorar sus vidas, aunque esto no es fácil de lograr en el mundo de hoy.                                                                                                                                                                             Padas o cuartos                                                                                                                                                                             El primer pada cae en el Sagitario Navamsa y está gobernado por Júpiter. Está asociado con la curiosidad y el espíritu de exploración. Los planetas aquí tienen una disposición relajada, aunque son susceptibles a excesos materiales. Es el punto de partida de la tormenta y las condiciones no son tan malas.                                                                                                                                                                              El segundo trimestre cae en el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. Es sinónimo de todo tipo de actividades materiales y frustraciones. Los atributos negativos de la nakshatra generalmente se manifiestan durante este trimestre. La tormenta ha aumentado aquí y, por lo tanto, los planetas traen desgracia y problemas.                                                                                                                                                                              El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Es sinónimo de naturaleza científica, eléctrica y orientada a resultados. La tormenta se asemeja a su etapa de rayos más alta y, por lo tanto, los planetas proporcionan éxitos de inspiración cortos y repentinos con una inmensa actividad mental.                                                                                                                                                                             El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Es sinónimo de sensibilidad y compasión. Hay un fuerte deseo de ayudar a las almas menos afortunadas. La tormenta ha llegado a su conclusión aquí y los efectos son leves en comparación con los trimestres anteriores. Los planetas aquí generalmente generan resultados positivos.                                                                                                                                                                                       https://www.youtube.com/watch?v=WqQouDMHNPc&list=PLDp9zKvH68mOccTkuanUyiMs9EDly38L-&index=23&t=1s