                   Sea cual sea tu signo, el Ascendente Sagitario te lleva a ser más enérgico, más voluntario, más valiente, más sociable, más comprensivo y más entregado. Entusiasta, cálido y espontáneo, miras la vida desde el lado positivo y disfrutas de los placeres que te ofrece. Tu sed de conocimiento y descubrir cosas te lleva a superarte a ti mismo, realizar múltiples actividades y diversos proyectos.                                           No soportas la rutina, necesitas cambios y estar en diferentes sitios, siempre dispuesto a actuar o a emprender algo. Sin embargo, no tienes sentido de la medida y a menudo te faltan ideas concretas. Tu alegría por la vida es contagiosa, contigo todo es simple, no te gustan las situaciones complicadas y te sientes totalmente a gusto en cualquier contexto. Tanto en el amor como en la amistad, eres leal y sincero en tus sentimientos Te gusta ser útil y cultivar relaciones que te estimulen. Ascendente Sagitario, estás gobernado por el planeta Júpiter                               El jupiteriano es una persona abierta, franca, entusiasta y muy emprendedora. Es un luchador que no tiene miedo a nada, que saborea pura y simplemente los placeres de la vida y se entrega a fondo en sus actividades. Eres expresivo, a veces metepatas, pero siempre le pones optimismo a cualquier situación por la que pasas, aunque a veces te falta espíritu crítico y te embalas con facilidad descuidando detalles que pueden perjudicar el buen desarrollo de algunas de tus empresas. Sin embargo, tienes un gran potencial intelectual y puedes alcanzar un elevado nivel de competencia si logras disciplinar los impulsos que te conducen a un entusiasmo descontrolado o a cometer imprudencias notorias. Pero en general, tu encanto casi infantil, tu frescura, tu bondad y tu tolerancia en cualquier medio alimentan tu popularidad y te destinan a una gran carrera.