             Sea cual sea tu signo, el Ascendente Aries te aporta un temperamento emprendedor, vivo, alegre, temerario, social y valiente por un lado, pero por el otro lado también impaciente, nervioso e impulsivo. Eres ambicioso, curioso y vivaz. Con riesgos incluidos, a menudo actúas a partir de arrebatos repentinos sin pensártelo lo más mínimo. Ante los obstáculos y el fracaso, siempre tienes una solución para volver a emprender la marcha con positivismo.                                   Huyes de la rutina, de los hábitos y siempre tienes ideas nuevas para avanzar de formas distintas y darle color al día a día. Sea cual sea el dominio, te resulta difícil plegarte a las reglas. Necesitas moverte, salirte de los caminos transitados y vibrar en el amor. Tu valor te permite tomar iniciativas y lanzarte a nuevos proyectos, pero tu impaciencia a menudo te impide llevas las cosas hasta el final porque si no las consigues rápidamente, las abandonas por el camino para poder pasar en seguida a otra cosa.  Ascendente Aries, estás gobernado por el planeta Marte                         El marciano se caracteriza por su ardor, su voluntad impulsiva, su espíritu de iniciativa y su audacia. Pero en la otra cara de la moneda nos encontramos con un poco de egocentrismo, impaciencia, intolerancia y exceso. Es un Ascendente que te predispone más bien a confrontaciones, combates y conquistas que a la diplomacia o a los trabajos minuciosos. Llevas mal las restricciones y especialmente la autoridad cuando no viene de tu propia voluntad. Esto puede llevarte en seguida a rebelarte abiertamente. Pero no eres nada rencoroso: ¡No tienes tiempo para ello! Esta disponibilidad permanente para todo lo que pasa te ofrece muchas posibilidades en tu vida, pero para aprovecharlas y acabar realizando empresas audaces a largo plazo te tienes que disciplinar un poco y no lanzarte en cualquier proyecto sin tomar ciertas precauciones... La actividad física te resulta absolutamente indispensable para sentirte bien contigo mismo. El deporte te libera de la tensión y equilibra tu energía.