                       Sea cual sea tu signo, el Ascendente Libra te dota de un espíritu conciliador y simpático, de un carácter diplomático y de un encanto irresistible. Tu gran flexibilidad te convierte en una persona comprensiva, capaz de adaptarte a los demás y neutralizar las diferencias en todo momento.                     Sea cual sea el dominio, para sentirte a gusto necesitas armonía y equilibrio. Huyes de cualquier conflicto y eres el rey de los compromisos. Necesitas saber que los demás te aprecian y te entregas completamente a las personas que te rodean. Sin embargo, te falta confianza en ti mismo y dudas mucho antes de tomar una decisión, de hacer una elección o de comprometerte. Refinado y sensual, aprecias las cosas bellas y tienes una debilidad especial por el arte en todas sus formas. Eres un esteta hedonista. Ascendente Libra, estás gobernado por el planeta Venus                            El venusiano es sociable, diplomático y con dotes artísticas. Busca el equilibrio y la paz en la vida sin cesar, además de en sus relaciones con los demás y en su búsqueda de la felicidad personal. Necesitas compañía, amigos, relaciones armoniosas para poder entregar tu confianza y te resulta realmente difícil vivir solo. Esta necesidad de estar siempre en armonía con los demás te convierte en una persona dependiente de tu entorno y a menudo indecisa. La decisión comporta una elección y, en general, una renuncia que te lo pone muy difícil. Desbordas encanto, amabilidad y elegancia, pero esto te puede hacer superficial. De forma inconsciente tiendes a multiplicar tus contactos con el mero objetivo de sentirte apreciado y eres capaz de sacrificar tus necesidades personales sólo por satisfacer las de tu pareja o de tus conocidos.