Ascendente en Géminis                     Sea cual sea tu signo, el Ascendente Géminis te lleva a ser más comunicativo, más sociable, más dinámico y con más capacidad de adaptación respecto al mundo que te rodea. Con tu espíritu vivaz y curioso, te interesas por diversos temas, horizontes nuevos y variados, aprecias los intercambios, el movimiento y tratas de aprovechar todas las oportunidades interesantes que se te ofrecen. Vives con una actitud despreocupada, huyendo de la rutina, de las responsabilidades y de las complicaciones. Te gusta jugar con tu carácter alegre, tus ideas y tu encanto para seducir a tu auditorio.                Te apasionas por todo aquello que emprendes y siempre estás dispuesto a aceptar nuevas desafíos, pero a menudo te faltan la energía y la constancia necesaria para llegar hasta el final de las cosas y sentirte realizado. No siempre es fácil seguirte ni comprenderte porque eres una persona inestable, cambiante e influenciable. Tiendes a dejarte cegar por la ilusión, no fijarte tanto en la razón y dispersarte sin llegar a construir nada. Ascendente Géminis, estás gobernado por el planeta Mercurio                                    El mercuriano se caracteriza por su vivacidad de espíritu, su movilidad y su flexibilidad. A menudo dispone de una "eterna juventud", una áurea juvenil y el gusto por la variedad, por el cambio y el movimiento. De hecho, también es un poco inestable, se aburre con rapidez y a veces le resulta difícil acabar lo que con tanta pasión ha empezado. Eres un persona lógica. Tu enfoque del mundo viene definido desde tu intelecto y consideras los hechos desde un punto de vista crítico, sin dejarte influir por los sentimientos o por el rencor. Por un lado eres muy hábil, tanto con las manos como con la mente, pero por otro lado te falta paciencia, te dispersas y a menudo te entretienes con polémicas estériles por el mero hecho de discutir. Puedes dar la sensación de ser una persona superficial o inconstante. Ganarías mucho si fuerzas un poco más sentimental, y no sólo en las cuestiones de amor!