                   Sea cual sea tu signo, el Ascendente Cáncer libera tu imaginación, tu sensibilidad y te hace ser más dulce, tierno, reservado, desconfiado y más nostálgico. Dotado de un simpático carácter, cálido y afectuoso, eres un excelente jefe de familia y un confidente reconfortante. Para ti, la familia y las amistades sólidas son primordiales.                               Sientes una alegría inmensa cuando cuidas a los tuyos. Eres extremadamente sensible y receptivo respecto al ambiente exterior y por eso necesitas evolucionar en un contexto armonioso y tranquilizador. Eres muy sentimental, concedes una gran importancia a tu pasado y a tus raíces. Eres un poco charlatán y a menudo tan emocional que cualquier cosa te lleva a cambiar de humor y te desestabiliza. Debido a esto, tiendes replegarte en tu interior a menudo y dejarte llevar por tus emociones y por tus sensaciones imaginarias. Tienes una mente lógica y una memoria excelente. Tus reflexiones son profundas y demuestras una profesionalidad impecable. Ascendente Cáncer, estás gobernado por la luna                           Quien está gobernado por la luna se caracteriza por su sensibilidad, su memoria, su humor cambiante (lunático) y su gran instinto protector. Está muy apegado a su familia y a las relaciones afectivas, lo que le hace ser una persona dependiente con poco espíritu emprendedor y luchador. Inspiras mucho encanto y poesía en el día a día, pero deberías desarrollar más tu autonomía porque tras esa cubierta de debilidad, en el fondo tienes un fuerte carácter y una tenacidad impresionante cuando te decides por emprender algo, siempre que no te dejes desanimar o influenciar negativamente. Tienes la posibilidad de escapar de los tormentos de tu desbordante imaginación, que todo lo dramatiza, canalizándola hacia actividades creativas y artísticas. Esto te ayudará mucho a canalizar emociones demasiado poderosas o reacciones epidérmicas inoportunas. Necesitas un entorno estable, fiel, que te aporte seguridad para atreverte a sacar a la luz lo que vales y mostrar tu naturaleza afectiva.