                          Sea cual sea tu signo, el Ascendente Tauro refuerza tu sensatez, tu determinación y te permite conservar los pies en la tierra y estructurar tu vida cotidiana de forma sólida. Sin embargo, te hace ser testarudo, colérico, posesivo y a veces egoísta. Gracias a tu enorme paciencia, siempre te tomas tiempo para reflexionar antes de actuar y tu obsesión a menudo te resulta útil. Sea cual sea el dominio, demuestras seriedad y constancia a la hora de alcanzar el objetivo que has fijado. Para desarrollarte necesitas una gran seguridad, tanto de tipo afectivo como material. Estás totalmente apegado al concepto de seguridad y a las costumbres. Como elección de vida, optas por una rutina familiar y estable.                               Por otro lado también eres un buen vividor que aprecia disfrutar de la vida al máximo de los placeres más simples y de la buena comida. En el amor, detrás de tu apariencia sólida se esconde un alma romántica y sensible. Lo que pasa es que eres muy exigente y podrías entrar en un estado de cólera si te sientes amenazado en el terreno afectivo. Ascendente Tauro, estás gobernado por el planeta Venus                           El venusiano se caracteriza por su dulzura, su sensualidad, su gusto por la belleza, el confort, el bienestar y, sobre todo, ¡el amor! Pero estas disposiciones tan estupendas también tienen un componente de inmovilidad y de gula, o incluso de ociosidad, exceso de placeres no del todo sanos y una actitud celosa basada en la posesividad y el profundo deseo de que nada cambie, mientras que la vida real consiste en un cambio continuo. Este Ascendente te da una ventaja enorme en el terreno de la seducción: Te aporta un carácter atractivo y consentido, pero te puede llevar a excederte y a dejarte llevar, así como a huir de las confrontaciones que te llevarían a hacer avances. No cedas ante tu tendencia a buscar el confort y el bienestar lo primero, y oblígate a tomar iniciativas que resultan indispensables para asegurar tu evolución personal.