                     Sea cual sea tu signo, el Ascendente Piscis te lleva a ser más sensible, más sentimental, más creativo, más empático, pero también aporta una actitud angustiada, poco seguro de ti mismo, más irracional. Híperemotivo y receptivo, tiendes a cambiar la miseria del mundo y no soportas ver sufrir a los demás. Humanista y generoso, siempre estás dispuesto a ayudar, a correr para ayudar a aquellos que lo necesitan.                             También estás dispuesto a entregarte pero a veces no sabes cómo porque te resulta difícil gestionar tus emociones, afrontar la realidad y llevar el día a día. Siempre en una búsqueda constante de lo absoluto, de lo ideal, de un mundo mejor. Necesitas sentirte amado y apreciado para seguir hacia adelante. Eres muy autocrítico y ante la más mínima contrariedad te sientes saturado y oscilas permanentemente entre tus ganas de huir y las de sentirte realizado. Ascendente Piscis, estás gobernado por el planeta Neptuno                                 El neptuniano es un soñador, idealista hipersensible, sentimental y muy emotivo. También es dependiente, irracional y psicológicamente frágil. Te resulta difícil confrontarte a la vida real, que te parece insípida o demasiado dura y en cuanto tienes la ocasión te evades en tu burbuja personal repleta de sueños, fantasía e ideales inalcanzables. Dependes del medio y de las relaciones que te envuelven y a menudo te cuesta tomar iniciativas. No te gusta la competición y aspiras a un mundo tolerante, benévolo y comprensivo. Tu encanto reside en tu romanticismo, tu dulzura y tu extraordinaria facultad de adaptación, que te permite integrarte en todo tipo de ámbito y cultura. Tienes una gran necesidad de ternura y tienes que hacer un esfuerzo para comportarte con autonomía porque tu debilidad por la ósmosis y las relaciones de amor fusionales te puede conducir a desilusiones en el amor basadas en objetivos inalcanzables...