                              Sea cual sea tu signo, el Ascendente Capricornio te lleva a ser más perspicaz, más racional y más diplomático por un lado, pero por otro lado más rencoroso, más egoísta y menos espontáneo. Con confianza en ti y con perseverancia avanzas por tu camino para alcanzar los objetivos que te has planteado y satisfacer tus ambiciones. Eres lúcido y no corres riesgos. Construyes tu vida de forma lenta pero segura. Tu capacidad de reflexión y tu intuición te guían por un camino en la dirección acertada.                                 Necesitas estabilidad y, sea cual sea el ámbito, te gusta hacer las cosas a largo plazo. Contigo no hay espacio para la fantasía y para lo imprevisto. Te gusta la rutina que te aporta seguridad. Controlas tus sentimientos y tus emociones sobremanera. Por ello, puedes dar la impresión de ser una persona fría y distante pero simplemente se trata de timidez y un intento de proteccionismo. Ascendente Capricornio, estás gobernado por el planeta Saturno                      El saturniano es sobrio, a veces sombrío, disciplinado, ambicioso y discreto. También es pesimista, ansioso y un poco rígido en sus reacciones. Eres muy consciente de tus responsabilidades, ya sean de tipo familiar, social o profesional y siempre tratas de dar lo mejor de ti mismo. Sin estrépito y con mucha perseverancia, a veces hasta estoico. Tu encanto reside principalmente en tu discreción, tu calma y tu fiabilidad: En general, eres una persona en la que se puede confiar. Probablemente tú seas la persona que menos confía en ti, y con razón, pues te sometes a una gran exigencia, que a veces te lleva a perderte los pequeños placeres de la vida. Tienes que ser más flexible contigo mismo, e incluso más tolerante con los demás. Aunque a menudo la soledad te convenga, de vez en cuando tienes que salir para optar a la posibilidad de experimentar una vida sentimental feliz.