                                                                           El Ascendente es un factor individual clave en la interpretación de la carta natal, al igual que el signo solar y el lunar. El Ascendente (AC) es el punto de la carta donde la eclíptica y el horizonte oriental del observador se cruzan, y marca el inicio de la primera casa, que es la casa de la personalidad, el yo que mostramos y cómo nos ven los demás. El signo en el que se encuentra el punto AC es el signo Ascendente, que es el signo del zodiaco que asciende por el horizonte de un lugar en un momento dado. Mientras el signo solar representa el "yo interior", el signo Ascendente es el " yo exteriorizado".                                         