                                          Sea cual sea tu signo, el Ascendente Acuario te aporta mucha bondad, simpatía, amabilidad, vivacidad creatividad, innovación e independencia. Eres una persona original que funciona según su instinto y que a menudo va por delante de los demás. Tienes mucha imaginación y sueles avanzar por otros caminos alternativos, sin concederle importancia a lo que puedan pensar los demás.                                    Te gusta tu libertad y quieres vivir a tu manera. Sabes comportarte de una forma diferente a los demás, lo que te da un carácter muy singular. Te gusta inventar y probar cosas nuevas. Tu inconformismo no te impide adaptarte a los demás, a situaciones de todo tipo y evolucionar en sociedad. Eres positivo y optimista y siempre estás dispuesto a ayudar a los tuyos y a tus amigos con tus consejos o con soluciones prácticas. Ascendente Acuario, estás gobernado por el planeta Urano                                  El uraniano es independiente, amistoso y a veces excéntrico. También es testarudo, arrogante o rebelde. Bastante imprevisible con los tuyos, te gusta dirigir las cosas exactamente como te gusta que marchen, sin consultar opiniones externas, sin pedir consejo e incluso sin plan. Sin embargo, tu carácter lógico y tu capacidad de invención a menudo te sacan de situaciones peliagudas. Tu encanto reside principalmente en tu originalidad y en tu naturaleza amigable, empática y altruista. Tratas participar en la mejora del interés colectivo. Te atraen las novedades, el futuro y los intereses humanitarios que no implican una entrega afectiva, pues te permite conservar tu libertad y tu autonomía y ser a la vez caritativo y comprensivo. No eres demasiado sentimental a pesar de todo y confundes el amor y la amistad con facilidad, dado que para ti la complicidad y la solidaridad están por encima de todo. También puedes adoptar una actitud provocadora, o incluso cínica, y esto da lugar a inestabilidad en el amor...