                     Sea cual sea tu signo, el Ascendente Virgo te lleva a ser más incisivo, más crítico, más inventivo y más organizado. Tiendes a intelectualizarlo todo, analizarlo y ponerlo en duda. Eres una persona con los pies en la tierra, reflexiva, amante del orden y de la rutina. Para ti es inconcebible perder el control. Eres disciplinado y llevas una vida sin excesos. Contigo no queda lugar para los imprevistos, todo tiene que estar planificado.                  Eres discreto y rara vez te confías. Sin embargo, tanto en el amor como en la amistad, demuestras un apego sin igual y se puede contar contigo en cualquier circunstancia. En el sector profesional, eres una persona hípercompetente, ultraeficaz, no dejas nada en manos del azar y te encanta el trabajo bien hecho. Pero tu tendencia a la perfección también te da una actitud de ansiedad dado que tiendes a dirigirlo todo a tu manera. Ascendente Virgo, estás gobernado por el planeta Mercurio                                    El mercuriano es una persona intelectual que filtra todas sus emociones a través de la razón. Es inteligente, capaz de concentrarse y amante de la metodología, pero le falta un poco de espontaneidad. Se relaja rara vez porque siempre está pendiente de todos los detalles con el objetivo de tener su entorno bajo control, controlarse a sí mismo y no permitir que sus sentimientos le desborden. Eres fiable y consciente de todo lo que haces pero te falta perspectiva y ligereza. A menudo te muestras crítico, ácido cuando no estás contento o cuando te sientes limitado en un situación que se te escapa de las manos. Tienes un encanto muy sutil, una mezcla entre modestia y eficacia, pero rara vez intentas desatar. Pasas mucho tiempo analizando las situaciones y a las personas hasta que ofreces tu confianza, lo cual te frena en tu evolución personal. La actividad física te resulta necesaria para equilibrar tu energía y reducir el estrés.