        Sea cual sea tu signo, el Ascendente Leo te aporta mucha pasión, ardor, dinamismo, emprendimiento, ambición, determinación y bondad. Pero también te incita a comportarte de forma compulsiva, colérica y más susceptible. Le das una gran importancia a tu popularidad y te gusta forzar la admiración. Tienes arte para suscitar simpatía pero tu sentido de la desmesura te presenta complicaciones.                               No soportas que te planten cara, rara vez reconoces tus errores y tiendes a dirigir a todo el mundo según tus deseos. No te faltan energía ni disposición, estás seguro de ti mismo y eres capaz de superar tus límites para alcanzar tus objetivos. Gracias a tu gran tenacidad, es inútil decir que cuando quieres algo, haces lo que sea necesario para conseguirlo. Eres protector con tu entorno y estás muy apegado a tu familia. Ascendente Leo, estás gobernado por el sol                            ¡El sol irradia! Es una persona que se caracteriza por su extraversión, su elegancia, su determinación y su espíritu de iniciativa. Es una persona generosa, ambiciosa y un poco autoritaria, pero necesita reconocimiento para sentirse viva, por lo que también es alguien dependiente de los demás a pesar de su gran determinación y sus inmensas ambiciones personales. Tu vitalidad te lleva a emprender, soberanear a tu entorno, desarrollar grandes aspiraciones, pero en seguida puedes mostrarte arrogante, paternalista y orgulloso. Tienes que temperar tus ambiciones y tu actitud un tanto despótica para obtener el equilibrio necesario para vivir en armonía con los tuyos y desarrollar tus negocios con prosperidad. Tienes un gran poder de seducción: Desprendes una irradiación sin igual, pero para que tus relaciones evolucionen tienes que aprender a reservar un espacio para los tuyos, escucharles como ellos te escuchan a ti y encontrar el equilibrio entre la determinación y el compromiso...