                          Sea cual sea tu signo, el Ascendente Escorpio te lleva a ser más reservado, más misterioso, más selectivo, pero además más resistente y determinado a la hora de aceptar un desafío. De temperamento impulsivo, apasionado e íntegro, te entregas a fondo en todo aquello que emprendes. No te gusta hacer las cosas a medias. Eres un extremista al que le encanta algo, o que lo odia sin matices entre medias.                                    Tu sensualidad a flor de piel te lleva a experimentar cualquier mínima contrariedad como una agresión, pero si te molestan eres incisivo y mordaz para evitar que te invadan el terreno. Tienes mucho carácter, sentido de la responsabilidad y siempre tratas de superarte a ti mismo. De naturaleza idealista, a menudo evolucionas saliéndote de los caminos transitados para huir de la monotonía y diferenciarte de los demás. No entregas tu confianza tan fácilmente, no permites que te influyan así como así y te tomas tu tiempo para analizar las cosas y comprenderlas antes de comprometerte. Ascendente Escorpio, estás gobernado por el planeta Plutón                                       El plutoniano es reservado, profundo, exaltado, apasionado, y a veces un poco obsesivo. Dispone de una intuición excelente pero también es impulsivo, excesivo, desconfiado y muy selectivo en lo que respecta a sus relaciones de afecto. Tienes una necesidad imperial de autenticidad en todas tus relaciones y por eso eres tan selectivo a la hora de elegir a tu gente. Puedes mostrarte tenaz y obsesivo en la persecución de tus objetivos y los obstáculos, en vez de desanimarte acrecientan tu motivación. Dispones de un encanto arrollador, un carisma innegable que atrae a los demás y en ocasiones esto te tienta a manipular a personas para obtener lo que deseas. No incitas a nadie a que se entrometa en tus asuntos privados, a menudo te muestras discreto y dispones de la fuerza y el carácter necesarios para cualquier tipo de reconversión: Al igual que el fénix, siempre renaces de tus cenizas y recompones tus aspiraciones de acuerdo a tus logros.