Aslesha - La Serpiente                                                                                                                                                                          Aslesha (16.40 Cáncer-30.00 Cáncer) está gobernada por el Dios Serpiente y se identifica con la heráldica de la energía Mercurial. Es donde nace Ketu. Aslesha también se conoce con el nombre de Naga, que se refiere a la deidad de la serpiente. El nakshatra indica cualidades serpentinas como aferrarse, entrelazarse o abrazarse.                                                                                                                                                                         El símbolo principal de este asterismo es la serpiente enrollada que incluso se puede encontrar en todas las civilizaciones antiguas del mundo. Todas las civilizaciones tienen un aspecto de sangre fría y engañoso, al mismo tiempo que también son perspicaces, semi divinas y carnales.                                                                                                                                                                         Características de comportamiento                                                                                                                                                                         Varias palabras en inglés usan los alfabetos de Aslesha (da, di, do): demonio, engaño, libertinaje, ilusión, oscuridad, desesperación, demonio, peligro y cosas por el estilo. Puedes encontrarlos tú mismo. Sin embargo, la característica común que une estas palabras es que Aslesha no puede funcionar de manera benevolente mientras trabaja en el plano mundano. Es extremadamente difícil hacer frente a las energías de este nakshatra o manejarlo adecuadamente. Los astrólogos védicos identificaron esta constelación con lo esotérico y lo oculto.                                                                                                                                                                         Las características marcadas de los nativos de Aslesha son caras cuadradas, labios paralelos, anchos y delgados, ojos pequeños, miradas sospechosas, tez pálida, falta de atractivo y atractivo sexual. Su movimiento de serpiente hace que otros se sientan atraídos por ellos. Adeptos a las gracias sociales, los nativos de Aslesha adulan a los demás con enfoques corteses. Para ascender en la escala social, a menudo son engañosos, despiadados y conspiradores. Cualquier persona con una percepción superior a la media puede detectar su naturaleza intrigante. Además, siempre están preocupados y cautelosos.                                                                                                                                                                         La naturaleza sospechosa de Aslesha los convierte en buenos observadores e individuos intuitivos. Funcionan mejor en situaciones donde hay peligro al acecho. A veces, la sospecha puede hacerlos paranoicos y esquizofrénicos. La presencia de la energía Aslesha genera sospecha social y miedo. Esto hace que los nativos se escondan detrás de pensamientos y sentimientos genuinos. También los hace miserables y cuando engañan a otros, también son engañados a cambio.                                                                                                                                                                         Su afinidad natural hacia el veneno se complementa con juegos mentales como la estrategia. Aslesha nakshatra tiene una afinidad natural por cocinar y en los negocios, a menudo emplean métodos engañosos. El "visasleshana shakti" les atribuye el poder de infligir veneno a los demás.                                                                                                                                                                         Padas o cuartos                                                                                                                                                                         El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. Representa esfuerzo y trabajo duro. Hay mucho que ver con la enemistad; enfermedad y la sexta casa de los asuntos.                                                                                                                                                                         El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. El trimestre generalmente está involucrado en tratos con personas. Es extremadamente ambicioso y utiliza todos los rasgos negativos de Ashiesha, como el engaño y el engaño, para lograr sus fines. Tampoco es capaz de renunciar a las posesiones. A Ganda Mula pada, no es adecuado para las finanzas.                                                                                                                                                                         El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. El secreto es la consigna aquí, asociado con el lado oculto de la nakshatra. El pada puede llegar a longitudes inusuales y adoptar enfoques ingeniosos para trazar y trazar. Los planetas afectan negativamente el bienestar de la madre.                                                                                                                                                                         El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Es sinónimo de todo tipo de ilusiones, simbolizando la lucha moral. Aquí es donde finalmente se mata a la serpiente Ashlesha. Las personas bajo la influencia de este pada generalmente se dejan influenciar por otros, pero no pueden engañar tanto a otros. Estos nativos actúan y generalmente no revelan su verdadera naturaleza. Los planetas aquí afectan la salud de la figura paterna.