Ashwini Nakshatra                                                                                                                                                                               Ashwini es el primer Nakshatra y es el INICIO de todo, Ashwini nos muestra como símbolo la cabeza de un caballo. Está regido por Ketu. En las historias védicas los Ashwinis son hermanos gemelos, que nacieron de la unión de Surya y su esposa *Sanjana. Luego, Ganesha, hijo de Parvati y Shiva también está fuertemente vinculado a esta Nakshatra. Ganesha también representa el comienzo de todas las cosas y es considerado como un eliminador de obstáculos.
*Se pronuncia como “Sanyana”                                                                                                                                                                              Como ven en la imagen, tenemos el animal símbolo y el símbolo, la posición en Aries y las deidades asociadas.                                                                                                                                                                            Todas las cualidades asociadas con la rapidez, como la agilidad y la rapidez, forman el núcleo central de Ashwini. Uno puede ver que para ser rápido, uno tiene que ser directo y puntual. Esta Nakshatra tiene un enfoque directo y sin rodeos para lidiar con las cosas y la vida en general. Los nativos de Ashwini nunca pierden un minuto en convertir sus impulsos en pensamientos y sus pensamientos en acción. Esto a menudo resulta en un patrón de comportamiento impulsivo, que en su aspecto negativo a menudo conduce a la impulsividad. Todas las frases como “Date prisa” “apúrate” “solo hazlo” “se directo” son habladas por los nativos Ashwini.                                                                                                      Cuando el lagna esta en Ashwini hace que la persona es baja, atlética, robusta y encantadora con maneras inocente y sinceras de ser. De hecho, estos nativos pueden destacarse por su aspecto inocente y su comportamiento infantil. Las personas Ashwini son muy atrevidas, tienen mucho coraje, si una persona de 70 años monta un caballo, puede ser un Ashwini neto. A los nativos Ashwini generalmente les gusta vestirse bien y se puede ver que pasan una cantidad considerable de tiempo en su guardarropa. Les gusta ser únicos en lo que hacen y en cómo se los ve. Son apasionados en el amor y con un gran impulso sexual tal como un caballo.                                                                                                                                                                               Este es un Nakshtra es masculino y pertenece a la casta Vaishya (comerciante) de Nakshatras. Profesiones relacionadas son las de ecuestres, entrenadores y cuidadores de caballos y todos aquellos involucrados en trabajos equinos o deportes; carreras de caballos; todo tipo de profesiones curativas (en la actualidad, médicos, terapeutas, químicos, consejeros, fisioterapeutas, farmacéuticos y cirujanos); consejeros matrimoniales y especialistas en partos; aquellos involucrados en trabajos y campañas promocionales y motivacionales; artes físicas como el baile; aquellos involucrados en la industria del transporte; atletas y todos los trabajos relacionados con el deporte; herbólogos jardineros; profesores y educadores para principiantes; todos aquellos involucrados en profesiones de carreras como las carreras de autos. Deportes de aventura; exploradores; investigadores y pioneros; todos aquellos involucrados en la colocación de cimientos en la industria de la construcción; personas en agencias militares o policiales que buscan aplicar la ley; soldados generales ingenieros mecánicos y aquellos involucrados en profesiones de ingeniería en general; joyeros, especialmente orfebres; propietarios de pequeñas empresas y comerciantes en general.  

mas información:                                                                      https://www.youtube.com/watchv=OLjSmb7uYJI&list=PLnVt9xWgcbT1GrYvtXgHoRTMwPt6ZoLKh&index=14&t=0s                                                                                                                          