Bharini-El elefante                                                                                                                                                                                                          Bharani (13.20-26.40 Aries) se denota por una tríada de estrellas débiles, también conocida como "Estrella de rodamiento" o "Estrella de restricción". Se dice que Bharani contempla la energía de Venus y, según los astrólogos védicos, Bharani representaba el órgano sexual femenino.                                                                                                                                                                                              Las indicaciones del nombre Bharani se relacionan principalmente con el aspecto femenino de la naturaleza y su potencial para recibir, soportar, fomentar y aniquilar. A menudo entendido como la puerta de entrada a otro mundo, Bharani significa catarsis, tolerancia, celos y sacrificio.                                                                                                                                                                                              Características de comportamiento                                                                                                                                                                                              La representación funcional de Bharani puede ser una suma de apuestas por su naturaleza para tender hacia las extremidades. De hecho, esta es una constelación que oscila entre contradicciones polares como lo bohemio y lo puritano, la sabiduría y la ingenuidad, la madurez y la inmadurez, y finalmente la vida y la muerte. Bharani representa el deseo, que se puede resumir como un deseo por la vida y el miedo a la muerte. Es considerada como una niña de 16 años al borde de la defloración, un bebé nacido en el útero o alguien frente a los Yamadutas o ángeles celestiales que guían a los seres humanos a la vida futura.                                                                                                                                                                                              El aspecto infantil de este nakshatra hace de Bharani una de las constelaciones más dispuestas. Están marcados por el deseo de explorar sus alrededores al máximo, y a menudo tienen una inocencia primitiva en su experiencia de personas y lugares. A menudo instintivo que razonable, Bharani está envuelto por emociones y deseos abrumadores que rara vez se pueden contener, haciendo que la naturaleza evolutiva del alma sea prominente.                                                                                                                                                                                              Aquellos que exhiben la naturaleza más evolucionada de Bharani dirigen su energía hacia actividades fructíferas, mientras que las personas menos evolucionadas saltan de una fuente de luz a la otra. En el mundo actual de caos y confusión, puede ser muy difícil contener a un Bharani. Es paralelo a las contradicciones mentales y físicas que experimentan los adolescentes después de la pubertad. Si no son guiados, es probable que estos nativos se sumerjan en todo lo que se les presente.                                                                                                                                                                                              Los bharanis están acostumbrados a lidiar con los trastornos de la vida y, por lo tanto, son personajes fuertes. A veces pueden ser aplastados y arrugados, llorando después de una pérdida, pero nada puede contenerlos por mucho tiempo. Debido a su deseo de extremos, estas personas parecen pasar por transformaciones radicales a lo largo de su vida. Una vez que se han embarcado en un nuevo camino, exploran todas sus posibilidades hasta el agotamiento cuando no tienen más remedio que buscar algo nuevo. El universo Bharani no tiene límites.                                                                                                                                                                                              El impulso creativo de Bharani está representado en la maternidad en las mujeres y la manifestación de la energía creativa en los hombres. La interacción de lo masculino y lo femenino hace de Bharani un nakshatra muy sexual. Impulsado por la fuerza que atrae los opuestos, la experiencia Bharani, participar, caer presa y tratar de reconocerlo de todas las maneras posibles. Sigmund Freud tenía un Bharani prominente en su carta natal y, por lo tanto, analizó cada actividad en el plano sexual. Sin embargo, los nativos evolucionados de Bharani están más preocupados por el amor, la armonía y la unidad.                                                                                                                                                                                              Los nativos de Bharani se caracterizan por ojos expresivos, una cabeza grande, labios medianos y una sonrisa de muerte, que denota su impulso sexual, inescrutabilidad y el proceso de la vida y la muerte. Tienen una disposición tranquila a pesar de una mente atormentada. Los nativos enérgicos de Bharani pueden encontrar el éxito bajo una guía más sabia.