                   No existe un refugio mejor que el hogar y la familia. Ceres en Cáncer se siente bien casa y entre los suyos y hará lo que sea por los que más ama. La necesidad de cuidar de otros es muy acusada. Acrecienta el carácter maternal, de una forma absorbente y las cuestiones relativas a los asuntos domésticos (alimentación-nutrición), pueden volverse obsesivas. Hay tradición, gusto y respeto por el pasado; nutre a través del afecto y de las emociones. Enseña a expresar los sentimientos. Tendencia al apego o dificultad para independizarse. Necesita sentirse necesitado y recibir, a su vez, el afecto de los demás. Se acentúa aqui la necesidad de cuidar y proteger. Capacidad para profesiones asistenciales y relacionadas con la alimentación y la nutrición.