                   Ceres en este signo nutre la comunicación y el conocimiento. La persona protege y cuida a través del lenguaje y de la educación. Le gusta acompañar en los viajes (cortos). Enseña a otros a expresarse y ser escuchados. También a aprender. Necesita sentirse intelectualmente competente.                           Posición que facilita la comunicación sobre todo oral y escrita, ofreciéndoles a los demás nutrición intelectual. La comunicación fluida y sincera con que más les importan es fundamental. A veces tienen que cuidar de sus hermanos y protegerles cuando son pequeños. Las charlas en confianza son necesarias para su bienestar- Puede costar un poco la concentración. Capacidad para comunicar ideas con rápidez, claridad y efectividad. Naturaleza mental y cerebral; falta de perseverancia para lograr sueños grandiosos.