
                                                             Ceres en aspecto

 

Contactos Ceres-Sol: 

 

Aquí se ve una gran identificación con el principio de Ceres en el caso de la conjunción, trígono y sextil haciendo que el sol se exprese con las características nutricias y tiernas de Ceres. Y en el caso de la cuadratura y oposición puede generar muchas veces un rechazo profundo o una negación del aspecto cereal.

Se puede dar en el caso de la oposición que la persona no acepte la demanda por nutrición que otros puedan hacerle o sentir que lo sobreprotegen.

 

Contactos Ceres-Luna:

 

En estos aspectos vemos como Ceres puede potenciar su naturaleza, sobre todo en la conjunción aunque también en el trígono y en el sextil sucede algo similar. Pero con la particularidad (sobre todo en la conjunción) que aquí si aparece el elemento manipulatorio que generalmente esta ausente en Ceres. 

A la madre se la vivió como muy nutricia.

En la cuadratura y oposición puede existir un profundo conflicto entre lo que la persona necesita y lo que hace por cuidar a los demás.

En la oposición puede pasar factura por lo que da o por lo que no recibe, e incluso a veces teniendo para dar, se niega a hacerlo. La madre negó la nutrición que el niñ@ necesitaba

Y en la cuadratura lo que necesita para sentirse bien emocionalmente (luna) no es lo que hace por los demás (Ceres). En el caso delas madres puede generar un cierto grado de frustración con su rol.

 

Contactos Ceres- Mercurio:

 

Pensamientos e intereses mentales orientados hacia el bienestar de los otros. Mente y capacidad de comunicación que siempre encuentra palabras dulces para hacer sentir contenidos y cuidados a otros, especialmente la conjunción, el trígono y en menor medida el sextil. Excelente para la docencia, sobre todo de pequeños.

En la cuadratura y la oposición las palabras que se encuentran dicen cosas que contradicen los verdaderos deseos de bienestar ajeno de la persona. Se puede querer decirle algo específico por el bien del otro, pero lo que se termina comunicando tiene el efecto contrario.

 

Contactos Ceres-Venus

 

Aquí la capacidad de nutrir y de disfrutar están profundamente conectadas haciendo a la persona no solo con capacidad para nutrir sino muy feliz por el hecho de hacerlo.

Disfruta de dar, de cuidar, de contener, de enseñar.Particularmente en los aspectos fluidos.

En los aspectos tensos puede existir un conflicto entre lo que amo o disfruto y mi manera de nutrir, generando un conflicto similar, (aunque vivido aquí más en el ámbito de pareja) a la luna.

 

Contactos Ceres-Marte

 

En los aspectos fluidos (trígono y oposición) genera un gran nivel de energía de reserva que se utiliza para ayudar y sostener a otros o nutrir a los suyos.

Puede ser una persona infatigable a la hora de cuidar de su familia o de quienes ame.

En los aspectos tensos (incluida aquí la conjunción) puede generar un cierto grado de agresividad a la hora de cuidar o nutrir. Es como si la persona dijera “ no me molestes otra vez con eso, ya te nutrí una vez ahora camina solo...” y si tiene que cuidar o nutrir de nuevo lo hace saber o lo hace con mal humor....aunque es raro que deje de hacerlo, pero generalmente de una manera imperativa.

 

Contactos Ceres-Júpiter:

 

Se le encuentra sentido a las cosas teniendo la posibilidad de nutrir y hacerse cargo de otros, sobre todo en conjunción trígono y oposición.

No solo disfruta sino que hasta descubre en cierto sentido una veta vocacional al hacerlo.

Es una persona inspiradora de optimismo y confianza a otros.

En la cuadratura y la oposición puede caer en la sobreprotección y no saber cuando debe parar de hacerlo o avasallar al otro con sus cuidados.

 

Contactos Ceres-Saturno:

 

Aquí Saturno juega un rol limitador en la tarea de nutrir de Ceres. En los aspectos tensos como la conjunción la cuadratura y la oposición,la persona pese a ser extremadamente responsable y nutricia, es tanto lo que se exige a este nivel que puede rechazar, por miedo a fallar, la posibilidad de enseñar, de educar, de nutrir y hasta de ser madre (o padre). 

Mas que estricto con los otros (como lo sería un aspecto saturno luna lo es consigo mismo.

En los aspectos armoniosos probablemente el padre fue vivido como muy nutricio, y esto genera una actitud de seguridad y responsabilidad que a veces se hace evidente cuando la persona debe enfrentar la responsabilidad de nutrir y cuidar de Ceres.

 

 

Contactos Ceres-Urano

 

Aspectos armoniosos (trígonos y sextiles) nos dan una persona que puede nutrir sin asfixiar y sobreproteger, mas bien la forma que encuentra de dar alimento es permitiendo experimentar la libertad. Puede dar una actitud reformadora o innovadora en técnicas pedagógicas o una manera nueva de relacionarse con los niñ@s.

En los aspectos tensos existe un rechazo por miedo a perder su libertad, hacia el tema de hacerse cargo de otros, cuidarlos, alimentarlos, etc.

 

Contactos Ceres-Neptuno:

 

En los aspectos fluidos (conjunción, trígono y sextil) gran sensibilidad unida a la capacidad de nutrir lo que hace a la persona casi incondicional a la hora de alimentar y sostener a otros. Pero muchas veces esto es a costa de su propia energía.

La música, la sanación alternativa pueden ser excelentes canales para desarrollar su capacidad nutricia.

En los aspectos tensos se marca mas que nada la dificultad para poner limites a la hora de cuidar de otros, llevando aun mas al extremo la dificultad para ponerle limites a los demás, llegando a veces a quedar exhausto por cuidar de otras personas, y con una sensación de drenado, angustia y agotamiento.

 

Contactos Ceres-Plutón:

 

Aquí la capacidad de nutrir se expresa siendo un sostén incondicional de otros en momentos críticos. Haciendo de terapeuta, ya que esta posición así como la de Ceres en Escorpio, es la más consciente de los ciclos naturales de vida y muerte.

Esto le permite comprender y ayudar a otros a hacer lo mismo en los momentos difíciles de sus vidas, ya que su naturalidad para asumir esto es inspiradora de paz.

En los aspectos tensos a veces la persona puede nutrir hasta asfixiar y puede utilizar esto como elemento de manipulación y control plutonianos.

Siente que sin nadie a quien nutrir se muere, o volverse obsesiva en sus cuidados

 

Contactos Ceres- Palas:

 

Aquí se unen dos principios diferentes pero complementarios, que en el caso de los aspectos armoniosos permiten a la persona nutrir y cuidara otros con gran eficiencia y sentido del equilibrio. No es una persona que sobreproteja o sienta que su vida depende de que otros la necesiten.

Puede desarrollarse muy bien como nutricionista o pedagogo.

En el aspecto de cuadratura y oposición puede ser un tanto distante a la hora de nutrir, haciéndolo más desde la mente y desde el sentido práctico que desde el corazón.

 

Contactos Ceres-Juno:

 

En los aspectos armoniosos (conjunción, trígono y sextil) indica un profundo compromiso con el cuidado y nutrición de los otros, es extremadamente leal cuando asume el compromiso de cuidar o sostener a alguien, sobre todo a su pareja.

Puede sentirse herid@ si no se le reconoce su esfuerzo y dedicación.

En la cuadratura y la oposición puede utilizar como forma de reivindicación personal su compromiso con el cuidado ajeno.

Es como si enviara le mensaje. “no me reconocen lo que hago por ustedes, entonces no lo hago mas...” “no me son leales, no hay mas alimento”

En la cuadratura quizás no lo exprese tan claro pero lo siente y lo llena de resentimiento.

 

Contactos Ceres-Vesta:

 

La devoción casi religiosa esta presente en cada acto que realiza, siendo una persona que asume el cuidado y nutrición de los otros casi como una misión santa en su vida.

Entrega total a los suyos o a aquellos que dependan de ellos. A veces es una persona cuya entrega pasa desapercibida y desde algún lugar la persona prefiere que así sea.

En la cuadratura y la oposición esto se puede llevar casi al martiroligio o se lo vive casi de una manera fanática.

 La persona siente que debe consagrar su vida a la causa de cuidar a otros aunque esto signifique renunciar a su vida personal o a otras cosas importantes. Se lo puede vivir como excusa para evitar vivir experiencias que le dan miedo