                 Indica que las personas que te rodean se beneficiarán de tu trato amable, condescendiente y armonioso, así como de tu tendencia y capacidad para la cooperación, especialmente en el terreno laboral. Puede haber dependencias y ataduras, y en general los temas de ataduras e independencia serán muy importantes en tu vida. Transmites el sentido de armonía, estética y equilibrio a los demás.                           Ceres en esta posición nutre las relaciones,la estética y el equilibrio. Enseña a cooperar y a sensibilizarse por los demás, así como a apreciar la belleza. A establecer relaciones donde impere la armonía y la igualdad. Son personas complacientes y gratificantes a la hora de cuidar a los demás. Un poco sobreprotectores y maternales. Aprecialos pequeños gestos que los demás hacen para hacerle feliz. Le importa mucho la armonía en las relaciones y siempre tiene encuenta al otro en sus decisiones, pero exige que se le paguecon la misma moneda. Las personas que le rodean se beneficiarán de su trato amable, condescendiente y armonioso, así como de su tendencia y capacidad para la cooperación, especialmente en el terreno laboral. Puede haber dependencias y ataduras, y en general los temas de ataduras e independencia serán muy importantes en su vida. Gran apreciación de las artes y todos los elementos de belleza, buen sentido de la comunicación verbal. Muy ambiciosos en sus puestos de trabajo, pero pueden ocultar esta ambición por razones estratégicas detrás de un aire de calma.