                          Favorece a la intuición y a la autodeterminación para alcanzar tus metas y objetivos, y da un sentido de eficiencia y de moral ante tendencias de rebeldía e irresponsabilidad.                                 Nutre la libertad, la innovación y la amistad. Cuida y protege a los demás de forma desapegada. Enseña a trabajar en equipo sin dejar de la do la individualidad de cada uno. También a aceptar las excentricidades y ser original. Le gusta sentir que forma parte de un grupo o que colabora en alguna causa. Muy preocupado por los conceptos de igualdad y justicia. Disfruta apoyando causas que beneficien a todo el colectivo. Lucha por los derechos de toda la Humanidad. Favorece a la intuición y a la autodeterminación para alcanzar tus metas y objetivos y da un sentido de eficiencia y de moral ante tendencias de rebeldía e irresponsabilidad. Detestan ser atados a una rutina. pero podrían estarlo en bien de la comunidad de trabajo. Brillan en cualquier trabajo que les ofrezca la posibilidad de aplicar sus ideas y utilizar sus talentos inusuales. Necesitan tener un alto grado de autonomía en su jornada laboral, y la posibilidad de tomar decisiones sin tener que obedecer constantemente a un superior 