             Las personas con Ceres en Tauro necesitan tener todas sus necesidades bien cubiertas y poder disfrutar de los placeres de la vida. Confiere dar protección, seguridad material, confort, comodidad y alimento a los demás. Favorece la relación con el planeta, (amor a la Tierra, agricultura, geología...). Nutre lo material y necesita el contacto fisico. Posesividad y apego en su manera de cuidar y proteger a los demás. Cuida de otros proporcionando estabilidad y seguridad. Enseña a experimentar el placer. Da importancia a la responsabilidad y estabilidad en el plano socio-económico. Capacidad natural para la manipulación, así como también para las adquisición y el dinero y para entrenar el cuerpo para usarlo en la expresión creativa artística.