                           Da espíritu de servicio y eficiencia en ello, y anhelos de perfección y de ser útil a los demás. Estas cualidades se aplican también en el trabajo, dando un tipo de trabajador artista, lo que significa que hasta el trabajo más tedioso será realizado con prolijidad, atención y método, y también aplicando creatividad. Las preocupaciones de Ceres en Virgo se dirigen hacia la alimentación y hacia la higiene y también hacia la medicina preventiva. En esta área es donde se manifiesta más claramente el deseo de purificación y perfeccio-namiento y hasta el organismo de la persona es receptivo a esto a través de dietas naturales de purificación.                            Nutre aquí la salud, la higiene y el servicio a los demás. Cuida y protege con entrega, de forma servicial pero a veces puede resultar algo crítico. Enseña a los demás a potenciar y cultivar lo mejor de sí mismos. También a analizar y prestar atención a los detalles. Esto implica que sacará a relucir los defectos de los demás para que se corrijan y puedan avanzar. El amor es sincero, pero las críticas no son siempre agradables al oído del receptor. Le gusta colaborar y ayudar, así como la disciplina, y no le molesta la subordinación. Da espíritu de servicio y eficiencia en ello, y anhelos de perfección y de ser útil a los demás. Estas cualidades se aplican también en el trabajo, dando un tipo de trabajador artista, lo que significa que hasta el trabajo más tedioso será realizado con prolijidad, atención y método y también aplicando creatividad. Tendencia hacia la meticulosidad y el ortden y el perfeccionismo, sondiscretos en el lugar de trabajo, muy sinceros y leales,y se les puede confiar asuntos importantes.