                  Tiene muy interiorizado el rol de protector. De temperamento independiente, no dudará llegar hasta donde sea necesario para proteger a los suyos. Puede ser indicativo de una independencia temprana o de separaciones familiares prematuras, así como de conflicotos paterno-filiales. Esta posición es muy sensible a la dominación paterna. Nutre la indeendencia y concede autonomía. Enseña a los demás a ser autosuficientes, valorando la libre determinación. Cuida de otros de una forma activa. Su protección puede resultar aresiva y dominante. Necesita, a su vez, independencia por parte de sus cuidadores y no sentirse dominado por ellos. Tendencia a trabajar a temprana edad. La naturaleza autónoma los capacita para administrar sus propios negocios, se adaptan a lugares con movimiento, ruido, dinamismo, ocupaciones de alto riesgo que les permitan ser pioneros de algo.