                      Ceres en esta posición nutre la creatividad y la autoexpresión. Enseña a otros a sentirse orgullosos de si mismos y confiar en sus posibilidades y a desarrollar la creatividad y valorarla, a su vez en los demás. Transmite alegría y optimismo y busca la diversión. Tiende a ser permisivo y complaciente, se enorgullecen de proteger a los demás y esperan ser valorados.Disfrutan haciendo que los demás se sientan especiales, pero es necesario que se les reconozca su brillo y su valor para que sean felices. Benefica el trato con los niños, así como para disfrutar de una prolífica naturaleza. Indica una fuerte creatividad artística.                                    Tambíen puede darse el caso de ser una madre o padre excesivamente consentidor o "ciego" para ver los defectos de sus hijos o los suyos propios con respecto a ellos. Fuerte tendencia hacia lo dramático. Tendencia a la auto-promoción.Necesidad de contar con el reconocimiento del público. La naturaleza del trabajo tiene menos importancia que la forma en que lo ejecuta. Muy productivos, creativos y versátiles empleados mientras reciban un poco de reconocimiento. Puede ser complicado trabajar en equipo