                 Pueden esperarse con esta posición gratificantes viajes (o relaciones) extranjeros, predominando la tendencia a llevarlos a cabo de forma simple, cómoda y natural (camping, bicicleta, trekking) y constituyéndose en experiencias de ampliación de los horizontes mentales y filosóficos. Propicia pues la peregrinación. Tanto los viajes como las actividades expansivas, así como la propia independencia, tienden a ser consideradas como vitales para uno mismo. El sentido ético y moral puede ser estricto, pero eficaz y práctico, como así lo suelen ser las concepciones filosóficas, religiosas y los propios ideales. Y son augurables brillantes trabajos en las altas ciencias.