                      Tienes tendencias compasivas, hospitalarias y serviciales. Si se encuentra inarmónica se manifestará a través de la desorganización, intuiciones e inpiraciones que no se hacen realidad equivocando el verdadero camino hacia direcciones erróneas, o atravesar por duros sacrificios (lo que sin embargo es de esperarse desde la posición kármica de este signo). Puedes ayudar en hospitales, asilos, asistencias sociales, etc.                                        La persona con este emplazamiento es muy compasiva y le gustaría ayudar a todo el mundo. Por desgracia. la utopia no suele ser posible. Le afecta muchísimo el sufrimiento mundial y sueña con un mundo en el que no existe el hambre, las injusticias, ni las guerras. Nutre la compasión y la empatía. No hay límites en el cuidado y protección de los demás. Proporciona apoyo y consuelo emocional y es capaz de aliviar el sufrimiento de otros. Enseña a recibir sin esperar nada a cambio.Cuando se entrega demasiado puede necesitar un tiempo de recuperarse. Tiene tendencias compasivas, hospitalarias y serviciales. Si se encuentra inarmónica se manifestará a través de la desorganización, intuiciones e inspiraciones que no se hacen realidad equivocando el verdadero camino hacia direcciones erróneas, a atravesar por duros sacrificios (lo que sin embargo es de esperarse desde la posición kármica de este signo). Puede ayudar en hospitales, asilos, asistencias sociales, etc. Poseen gran creatividad artística y un mundo personal de ensueño, son personas que pueden ofrecer una gran cantidad de material con el que crear carreras artísticas. Se implican emocionalmente en su trabajo, su sentido de la vocación es muy fuerte y pueden tener una dedicación suficiente para especializarse en el campo elegido