                     Da enorme énfasis en la propia transformación-regeneración, vehiculizada a través de los propios hijos, dando una entrega maternal intensa y profunda. No es extraño encontrar esta posición en sanadores, psicólogos, y médicos, muy especialmente ginecólogos, así como en personas con capacidades curativas y notables poderes de penetración psicológica. Es posición propicia a trabajos de investigación e inclina al interés por lo oculto y los misterios en general y por los secretos básicos de la vida y la muerte en particular.                                            Nutre la transformación, la investigación y también la intimidad. Enseña a analizar, a profundizar, a ir un poco más allá de lo superficial. Ayuda a otros a atravesar momentos difíciles, y le gusta sentirse parte de esta transformación positiva para ellos. En el cuidado y protección de los demás intervienen emociones intensas. Se crean lazos fuertes e íntimos. Estos nativos tienen gran dominio de sí mismos y mucho autocontrol. Harían lo que fuera por los suyos y son capaces de sobrevivir a las circunstancias más desafiantes y ayudar a otros a ser tan fuertes como ellos. Da enorme énfasis en la propia transformación-regeneración, vehiculizada a través de los propios hijos, dando una entrega maternal intensa y profunda. No es extraño encontrar esta posición en sanadores, psicólogos y médicos, muy especialmente ginecólogos, así como en personas con capacidades cultiva y notables poderes de penetración psicológica. Esta posición propicia a trabajos de investigación e inclina al interés por lo oculto y los misterios en general y los secretos básicos de la vida y la muerte en particular.