                      Tendencia a la independencia. Esta posición del asteroide es propicia para el magisterio, en cualquier sentido, pero debes buscar un mismo nivel de comunicación con tus alumnos y ser tolerante con ellos (con sus críticas sobre todo) así como también cuidarte al emitir juicios sobre ellos. Podrás llegar a la fe de tus creencias con o a través de la razón.                             Las personas con ceres en sagitario quieren que aquellos que aman les acompañen en sus largas aventuras. Nutre el optimismo y la filosofía y disfrutan intentando contagiar sus filosofías optimistas y redentoras en las que el mundo parece un lugar mejor. Tendencia a la independencia. Esta posición es propicia elmagisterio, en cualquier sentido, pero debe buscar un mismo nivel de comunicación con sus alumnos y ser tolerante con ellos (von sus críticas sobre todo) así como también cuidarse al emitir juicios sobre ellos. Podrá llegar a la fe de sus creencias con o a través de la razón. Enseña a los demás a explorar por sí mismos y expandir sus conocimientos. a entender el sentido de la vida. A encontrar una filosofía propia. Le gusta transmitir su sabiduría y entusiasmo y compartir los viajes (largos). Necesitan libertad de movimiento para poder ampliar sus propios horizontes. Capaces de tomar riesgos y disfrutar de nuevas experiencias; emprendedores que inician sus propios negocios, tienen buena suerte y éxito en sus empresas. Visión positiva de estar en el lugar correcto en el momento adecuado. También son adaptables y capaces de hacer varias cosas a la vez.