                   Despierta la sensibilidad asimiladora ante experiencias profundas e intensas traduciéndose en curiosidad por lo desconocido e interés por los secretos de la vida y la muerte, (hubo casos en los que los nativos con esta posición tuvieron que asistir a un agonizante en sus últimos momentos).Es posición adecuada para la medicina y la ginecología. La sexualidad tiende a constituirse en fuente de conocimiento y a manifestarse con intensidad. También se pueden presentar fijaciones con la madre o problemas manifiestos en la relación madre-hijo o hija que obstruyen la sexualidad. Ceres aquí, parece favorecer las finanzas indirectas, o a través de terceros, e incrementar las posibilidades de legados o herencias sustanciosos.