                 Conjuga los roles paternal y maternal introduciendo además una marcada relevancia sobre la enseñanza y el aprendizaje como componentes importantes de la nutrición. El proceso educativo tiende a ser estructurado, y no es ajeno al sistema premio-castigo, si bien la tendencia más usual es a enfatizar más el premio (la conquista lograda) que el castigo. Cuestiones como la responsabilidad, los logros obtenidos, el sentido de previsión y administración, suelen ser del mismo modo inculcados con tenacidad al educar, no solo a los niños, sino también a los adultos. El impulso maternal puede convertirse en algo más intenso y su desarrollo puede ocurir a nivel social, regional o nacional.                       Protege y cuida proporcionando seguridad, pero de manera práctica, fría y exigente, con pocas demostraciones de afecto. Enseña a los demás a ser responsables, organizados, perseverantes. A perseguir el éxito, marcarse objetivos y elaborar planes para cumplirlos. Trabajan duro y necesitan sentirse realizados.Demuestra a los otros cuánto le importan, compartiendo sus sabias enseñanzas. Ayuda a los demás a triunfar y llegar lejos supone para estos nativos una gran fuente de satisfacción. Conjuga los roles paternal y maternal introduciendo además una marcada relevancia sobre la enseñanza y el aprendizaje como componentes importantes de la nutrición. El proceso educativo tiende a ser estructurado, y no es ajeno al sistema premio-castigo, si bien la tendencia más usual es a enfatizar más el premio (la conquista lograda) que el castigo. Cuestiones como la responsabilidad, los logros obtenidos, el sentido de previsión y administración, suelen ser del mismo modo iculcados con tenacidad al educar, no solo a los niños, sino también a los adultos. Poseen grandes ambiciones y trabajarán sin descanso para llegar a la cima de su objetivo. Minuciosa rigurosidad con cualquier proyecto de trabajo, invirtiendo largas horas si están convencidos de que dará sus frutos. Toman todas sus decisiones y evalúan detenidamente la situación