                                                                                                                                                       Chitra (23.20 Virgo-6.40 Libra) está representada en el cosmos astrológico como una sola estrella. Transmite la idea de la artesanía universal a través de su deidad gobernante Twashtar. El objetivo principal de Chitra es superar la ilusión y maya.                                                                                                                                                              Conocido por los astrólogos védicos como el nakshatra de la prosperidad, Chitra representa la "joya grande, brillante y brillante". Así como las piedras preciosas se crean en condiciones extremas de intenso calor y presión; el universo también necesita progresar desde su Big Bang inicial, que está simbolizado por Chitra.                                                                                                                                                              Características de comportamiento:                                                                                                                                                             Chitra se caracteriza por la esencia de la creación y transmite la intención de las palabras inglesas, variadas, multicolores, brillantes, mágicas, artísticas y visuales. Con poca capacidad de quedarse quieto, Chitra armoniza con funciones universales que en el contexto negativo pueden volverse indulgentes y egoístas.                                                                                                                                                              Los nativos de Chitra son conscientes de la apariencia y complejos, y por lo tanto se relaciona con maya, o glamour e ilusión. Su enfoque estético y arquitectónico tiene un deseo superficial de proyectar belleza externa y la necesidad de armonizar sus relaciones. Los nativos de Chitra, en un plano material y espiritual, interactúan la proyección y la percepción tanto que su fachada digna tiene una capa interna oculta.                                                                                                                                                              Bajo la influencia de Virgo, Chitra trata de buscar respuestas para las ilusiones, mientras que Chitra en el zodiaco Libra se relaciona más con la forma y la apariencia de las cosas. Si bien Virgo se preocupa por los detalles, Libra tiene más que ver con la relación y la búsqueda de admiración. El elemento siempre presente de duda e incertidumbre le da a Chitra un aspecto más débil, razón por la cual la duda se cierne sobre su necesidad de apreciación y equilibrio.                                                                                                                                                              A Chitra le encanta entender el mecanismo de las cosas y, por lo tanto, está relacionado con los campos científicos, tecnológicos y creativos. De hecho, un ejemplo brillante es la raza japonesa. A Chitra le encanta conjurar magia mientras que la influencia de Libra le da al nakshatra el atractivo estético. En un plano superior, Virgo en Chitra crea el dispositivo, mientras que Libra da brillo al objeto terminado, al comprender el mecanismo universal y cubrirlo con el manto ilusorio.                                                                                                                                                              Los nativos del asterismo de Chitra tienen cuerpos sin pelo bien proporcionados, con ojos brillantes y modales impresionantes. Con un brillo en los ojos, las personas Chitra pueden deslumbrar naturalmente, lo que les hace atraer al sexo opuesto. Pueden practicar deporte y simular pasión cuando sea necesario. Su inclinación por la dignidad a menudo oculta sus errores. Causando cierta angustia y decepción, Chitra puede funcionar en un plano superior e inferior.                                                                                                                                                              Al igual que la ostra que muestra irritación al producir la perla, los individuos nacidos en Chitra no pueden despojarse fácilmente de maya e ilusión. Sin embargo, este dolor en sí mismo es una manifestación de la quimera.                                                                                                                                                              Padas o cuartos                                                                                                                                                              El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. El enfoque en un nivel inferior está en el glamour personal. En un nivel superior, está en la perfección a través de la abnegación. El pada tiene un poder intenso para guardar secretos como la Esfinge (que combina los signos de Virgo y Leo), que es el guardián del conocimiento esotérico hasta que la humanidad esté preparada para escucharlos. Los planetas tratan de una manera muy oculta y no aparente. Mercurio, Marte, Rahu y el Sol ocupan posiciones fuertes.                                                                                                                                                              El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. Los aspectos más destacados incluyen maternidad, dualidad, orden y arreglo. Disciplinado por la naturaleza, el pada completa lo que comienza. Rahu, mercurio y Saturno están fuertemente ubicados aquí, aunque Saturno tiene una tendencia a hacer las cosas altamente puritanas si ejerce un aspecto inferior.                                                                                                                                                              El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. Lo más destacado en el plano material está en las relaciones, el equilibrio y la autoabsorción. Un barrio muy social y egocéntrico que le gusta elevarse a través de la manipulación de su círculo social. En otro nivel, le gusta promover la armonía y el amor en las relaciones. Los planetas adoran deslumbrar y alardear. Saturno, Venus y Mercurio son especialmente fuertes.                                                                                                                                                              El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Refleja las cualidades misteriosas y mágicas de Chitra. El secreto y la pasión son más aquí. A pesar de la naturaleza no adquisitiva, los planetas hacen que los aspectos materiales sean muy suaves para los nativos. Saturno, Rahu, Ketu y Venus son fuertes.