                                                                                                                                                           Dhanishta (23.20 Capricornio-6.40 Acuario) está gobernado por Vasus, el Dios de la Flauta. Se sabe que esta estrella trae sinfonía en la vida de otros, siendo puesta bajo la custodia de Marte.                                                                                                                                                                La constelación de Dhanishta también se sabe que tiene forma de tambor o delfín. El término Dhanishta se traduce en "el más benevolente" o "el más rico". También se conoce como Shravishta, que es sánscrito para "el famoso" o "alguien de quien más se escucha".                                                                                                                                                                Características de comportamiento                                                                                                                                                                Se dice que la naturaleza inherente de este nakshatra se deriva de la influencia de sus ocho deidades que presiden: Apah (habilidad musical, confianza y vanidad), Druva (fijación, trabajo duro, confiabilidad y obstinación), Dhara (sabiduría, caridad, conversación y conversación), Anila (habilidades comerciales, recursos, motivación y preocupación), Anala (energía, agudeza y mal genio), Pratyusha (resplandor, alegría, esperanza y música), Prabhasa (buena naturaleza, pureza, aspiraciones ) y Soma (sensibilidad, gentileza, indulgencia, engaño).                                                                                                                                                                Es evidente por lo anterior que Dhanishta es un conocedor de la buena vida y que tiene un amplio espectro para su personalidad. Como uno de los nakshatras más expresivos, Dhanishta es adaptable y flexible. El aumento de Dhanishta en las listas puede significar que el nativo estará radiante, seguro y con una sonrisa desarmadora. La capacidad de entablar conversaciones fácilmente los hace expertos en garantizar la zona de confort de la otra persona. En general, es cierto de los nativos nacidos bajo Acuario.                                                                                                                                                                Como nakshatra social, a Dhanishta le encantan las actividades grupales, siendo consciente de su "dharma" u "objetivo". También eligen parejas que tienen una personalidad diferente a la de ellos. Esto puede conducir a conflictos en la vida matrimonial. Dhanishta, en su capacidad de sintonizarse con su entorno, puede volverse susceptible a la caída de los estándares de los medios y, por lo tanto, actuar de manera degenerativa.                                                                                                                                                                En el ciclo cósmico de las constelaciones, Dhanishta está representado por "khyapayitri shakti", que se refiere al poder de otorgar fama y abundancia. Las influencias gemelas del nacimiento y la prosperidad hacen que Dhanishta alcance el pináculo del éxito, algo que puede relacionarse directamente con Capricornio. Cuando sus logros se hacen en relación con la intención cósmica, Dhanishta adquiere un significado perdurable.                                                                                                                                                                Padas o cuartos                                                                                                                                                                El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. Es ambicioso y combina los efectos de Marte, Saturno y el Sol. La atención se centra en los logros mundanos. El Sol evita que el nativo tenga éxito en el matrimonio, siendo demasiado agresivo. Las empresas de los nativos son exitosas y pueden ser el centro de atención.                                                                                                                                                                El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. Es hábil y comunicativo siendo altamente adaptable y exitoso en los objetivos seleccionados. La naturaleza mutable de Mercurio no es buena para el matrimonio. Sin embargo, la coordinación de la mente y el cuerpo promueve buenas habilidades atléticas y musicales.                                                                                                                                                                 El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. Hace al individuo social, musical, grupal, feliz, optimista y rico. Como Venus naturalmente indica armonía, el matrimonio es exitoso. Con su sutileza y refinamiento, el pada sobresale en bellas artes, astrología, música y espiritualidad.                                                                                                                                                                El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Con excesiva energía marciana, el nativo tiene un aspecto rítmico. Se destaca en las artes creativas que requieren demasiada energía, como la batería, etc. Simpático con los desvalidos, sin embargo, puede haber discordia matrimonial debido a su agresión. La actitud de guerrero promueve la habilidad atlética y la destreza.  