                   La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Tercera Casa simboliza la comunicación, nuestra forma de distinguir y comprender nuestro entorno. La Fortuna en esta casa revela Tu satisfacción ante la oportunidad de demostrar tus condiciones intelectuales y tu enorme capacidad para comunicarte con los demás, comprender y resolver de forma práctica todo tipo de situaciones que surjan en el transcurso de tu vida. Al esforzarte por entender a los que te rodean, estimulas tu propio desarrollo interno y consigues comprenderte mejor. Es trascendental para ti localizar las respuestas a todas las preguntas y relacionarlas con tus observaciones. Tienes que experimentar las realidades por ti mismo, así tomas conciencia de haber aprendido o descubierto algo nuevo. Para ti, el patrimonio intelectual es mucho más significativo que la riqueza material, aspiras a ser útil y contribuir a la solución de los problemas de la sociedad. Escoges fiarte del intelecto y la razón ya que son las armas que te socorren en situaciones difíciles, esencialmente en el campo de las relaciones personales, debido a tus múltiples contactos y tu personalidad polifacética.