La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Décima Casa tiene que ver con la posición social, la reputación, la ambición de hacer carrera y el compromiso hacia la sociedad. La Fortuna en esta casa revela un ser en constante búsqueda de integridad personal, apegado a sus principios éticos y profesionales. El desafío reside en no volverte estricto y no requerir que otros opinen igual que tu. Tu situación social, que tanto te preocupa, será consistente cuando puedas responsabilizarte y organizar tu medio acorde con los requerimientos que se te presentas. Gracias a tu objetividad y realismo serás capas de comprometerte responsablemente con tu trabajo y lograr escalar posiciones beneficiosas. Tienes la capacidad de utilizar tus relaciones sociales para tu provecho y conseguir una buena reputación. Sientes un profundo respeto por cada individuo y te distingues por tu trato educado y cordial, pues reconoces los límites de cada uno. Posees valiosos principios morales, tu sentido ético no te consentirá fructificarte de otros y solicitar algo que no te hayas ganado por esfuerzo propio. Para lograr tus metas tendrás establecer proyectos claros, sin perder la objetividad y franqueza que te caracteriza.