                                                                                  Solo concibes la felicidad cuando posees la libertad para poder proteger tus ideales sin reservas. Huyes de los compromisos que te aten a obligaciones, reglas, normas o pautas sociales de comportamientos. Por consiguiente, la amistad y camaradería son más importantes para ti que una estrecha relación de pareja que inhiba tu independencia. Exiges espacio para experimentar, te rodeas de personas que compartan tus ideas sin imponer sus conceptos. Defiendes la igualdad de los hombres y luchas contra toda clase de prejuicios. Crees en el ser humano y su capacidad de afrontar las dificultades victoriosamente. Eres comprensivo y tolerante con las debilidades de otros y pocas veces te enfadas, siempre hayas una excusa para perdonar las faltas. Te preocupas demasiado por lo que sucede en tu entorno, pero necesitas resguardar tus emociones.