Siempre buscas desafíos y nuevas experiencias con el fin de reafirmar tu personalidad y probar tus límites. Te fascinan los temas relacionados con lo oculto, seguir pistas y revelar misterios. Al mismo tiempo te atrae la búsqueda de la espiritualidad, la evolución y el crecimiento personal. Posees un espíritu luchador y gran fuerza de voluntad, trabajas arduamente para lograr tus objetivos. Tendrás que reflexionar, el egocentrismo te aísla, la tolerancia o ser condescendiente de ves en cuando, le darán armonía a la relación con los que te quieren y hallaras la felicidad tan anhelada.