                                                                        Tu optimismo y satisfacción surgen de la participación o contribución de algún proyecto, de sentirte útil para tu pareja, tu familia o la sociedad en que vives. Estas actividades te ayudan a sentirte parte de un grupo y saber dónde está tu sitio, pero antes tienes que superar ciertos obstáculos como tus dudas sobre hacer lo correcto, la desconfianza en ciertas personas y el miedo al fracaso. Solo cuando superes tus miedos, crezca tu autoestima, reconquistes la confianza en ti y en tu prójimo, disfrutaras de tu vida, tu familia y el resto de los seres que te rodean. La emoción de ser necesitado y la capacidad para establecer un espacio cálido, donde el amor y la comprensión prosperen, te darán la certeza de que haz logrado la armonía y felicidad tan buscada. Si te cuesta superar tus dudas, mostrarte tal como eres y cómo te sientes, incluso con las personas más cercanas, trata de examinar, reflexionar, toma un tiempo a solas con el fin de encontrar el motivo de tu actitud. Solo así podrás hallar una solución y comenzar una transformación positiva para tu bienestar y el de los seres que te quieren. 