Eres un ser vulnerable, pues requieres de la aprobación y reconocimiento de los demás, eso te da seguridad y bienestar emocional. Por ello te exiges demasiado, trabajas arduamente para progresar y demostrar tu honestidad y franqueza. Tratas siempre de comprender y respetar a los demás aunque no estés de acuerdo con sus convicciones ya que posees una firme opinión sobre las normas y pautas de comportamiento social y espiritual. Difícilmente admitas que necesitas ayuda, te brindas sin esperar nada a cambio, el tiempo hará que despliegues una personalidad fuerte, enérgica y dinámica. Necesitas sentirte orgulloso de ti mismo y de tu obra; jamás podrías sentirte feliz si tienes la sensación de haber evitado un reto o haberte escapado. Necesitas tu tiempo y espacio para desplegar tu creatividad y planificar minuciosamente las estrategias con el fin de alcanzar bienestar económico y espiritual. Sin embargo, a pesar de tus momentos de reflexión y soledad, eres consciente de tus debilidades, de tu inseguridad y falta de confianza en ti, ya que no puedes vivir sin la repercusión positiva de aquellos que te rodean, un requerimiento ineludible para alcanzar la felicidad. 