La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. En la Novena Casa relacionamos el conocimiento adquirido con las experiencias personales con el fin de lograr una perspectiva más completa del mundo en que nos toca evolucionar. La Fortuna en esta casa revela que eres feliz cuando tienes la convicción de haberte aproximado un poco más a la verdad. Te interesa mucho desarrollar tu conocimiento y comprender las leyes que manejan tu vida, las naturales y las dispuestas por el hombre. Tu objetivo crecer espiritualmente, puede parecer una meta demasiado elevada y difícil, por eso vale el esfuerzo ya que el solo ensayo te proveerá de una colosal satisfacción interna. Eres un ser reflexivo, conoces tus limitaciones y defectos por eso continuar tu búsqueda con entusiasmo. Disfrutas creando relaciones profundas con otras personas a través de diálogos significativos que van más allá de los asuntos triviales de la vida cotidiana. Tu facilidad para la enseñanza te ayudará a transmitir tus ideas con claridad y despertar el interés de otros por los temas que abordas. Pretendes una sociedad más humana, tus consejos ayudaran a los que te rodean a ser mejores personas, para conseguir vivir en armonía, pese a las conservadoras normas y pautas de comportamiento social. Te hallas siempre en búsqueda de la verdad, pero cuidado los excesos llevan a la obsesión y puedes herir los sentimientos de otros.