La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Sexta Casa se relaciona con el modo en que manejamos nuestros recursos y condiciones según las distintas situaciones que se presentan en la vida. La Fortuna en esta casa revela que eres feliz cuando te sientes útil y cumples con tus deberes y obligaciones, tanto en el trabajo como en el hogar. Precisas conseguir todo gracias a tus propios esfuerzos, eso te da seguridad y autonomía. Aquellas cosas que no fueron logradas por ti, no le otorgas valor alguno. Eres un ser pragmático y meticuloso, siempre evades las complicaciones innecesarias. Panificas proyectos tangibles, rodeándote de compañeros o empleados fieles y utilizando siempre medidas prácticas. Siempre expresas tu gran satisfacción y orgullo cuando alcanzas tus metas. No te afecta llevar a cabo tareas ordinarias u acatar disposiciones, si piensas que son justas. Lo más importante para ti es que tu papel esté bien definido y que estés aportando tu grano de arena para el buen funcionamiento de una empresa o un equipo de trabajo. Te cuesta comprender a aquellas personas soñadoras que no tengan metas bien definidas y no sepan lo que quieren en la vida. Aunque eres una persona sensible, siempre dispuesta a echar una mano a quien lo necesite, te cuesta resolver problemas emocionales. Particularmente en lo que se refiere a la salud y la alimentación eres un buen modelo a imitar y ya que puedes mostrar cómo se debe tratar al cuerpo para impedir un deterioro precoz. Te agrada tener el control, dirigir tu vida mediante decisiones bien pensadas. No toleras percibir que tu futuro depende de factores imprevisibles.