En este mundo tan versátil exiges seguridad, estabilidad y armonía para hallar la felicidad. Te encuentras siempre en busca de los valores indestructibles, invulnerables, que te hagan crecer espiritualmente. Deseas siempre tener el control de todo lo que te rodea, poder manejar todo tipo de situaciones que se te presenten, evitando así sorpresas desagradables. Tu gran aspiración es poder disfrutar de lo construido con tu esfuerzo, estabilidad, seguridad emocional y económica. En consecuencia, trabajarás afanosamente para el futuro y tendrás en cuenta todos los incidentes para no dejar nada librado al azar. Es conveniente que para hallar la felicidad no te compliques la vida con relaciones complicadas, una conducta no natural o un estilo de vida lujoso. Hallarás la armonía con sencillez en todos tus asuntos y una fuerte relación con la naturaleza. En las relaciones personales, selecciona un clima fresco, puro, sencillo y sincero. Lo importante es la esencia, aquella que nunca cambia en los seres. Encontraras a quien cuidar y compartir tu vida con gran cariño. La sensación de ser amado y protegido te proporcionará un profundo sentimiento de felicidad.