Tu meta es hallar la felicidad, eres muy sensible, compasivo y te preocupas más por otros que por ti mismo. Posees un inmenso potencial creativo que debes aprovechar para hallar el bienestar económico y espiritual. Advertirás la felicidad cuando hayas aprendido a admitir la vida con todas sus alegrías y penas, para ello deberías trabajar en tu propio equilibrio interior e intentar organizar tu vida en base a tus metas. Trata de explorar tus emociones y exteriorizarlas para hallar plenitud en tu pareja. Vive cada momento intensamente, expresa lo que sientes, disfruta de las pequeñas cosas y comparte tus sentimientos. Busca siempre el lado positivo, los hechos siempre suceden por algún motivo, así, a todos los problemas les hallaras solución. Veras que tu optimismo te conducirá a la felicidad tan anhelada.