                     La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Cuarta Casa revela las emociones, las costumbres, relaciones familiares y la madre como emblema de protección y nutrición. La Fortuna en esta Casa muestra que deseas sentirte necesitado por otros, te sientes feliz cuando puedes cuidar de personas cercanas, animales, incluso plantas, intentando hacer todo lo posible para que todo esté bien. Muestras gratitud inmediatamente pues estas acostumbrado a dar sin esperar nada a cambio. Estas en constante búsqueda de tu lugar en la sociedad y hasta no encontrarlo no puedes expresar libremente tus emociones y sensaciones. Muchas veces sientes que se benefician con tu bondad o que no registran tus sacrificios o favores. Sin embargo, estos sentimientos no impiden que continúes actuando según tus propios códigos éticos. Jamás iras en contra de tus convicciones, pues sabes que de hacerlo, difícilmente puedas realizar tus propósitos y lograr tus proyectos. Necesitas sentirte absolutamente identificado con tus ideales y actitudes. Un papel importante en tu vida juega tu familia, este vínculo te proporciona firmeza emocional, una base sólida, un referente para iniciar una relación estable. Deberías tratar de expresar lo que sientes, tratando de dejar de lado, a veces, primitivas pautas de comportamiento social. Prueba estar más tiempo en relación con la naturaleza, pues será tu cable a tierra, el momento de esparcimiento y soledad que necesitas para evaluar, reflexionar. Hallaras allí la fuerza interna necesaria para afrontar la realidad que te toca vivir.