                       La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Quinta Casa simboliza nuestro deseo de mostrar nuestras condiciones personales y exteriorizar nuestra potencia creativa. La Fortuna en esta casa revela que anhelas la felicidad que te produce desplegar tu creatividad y compartirlas con la sociedad. Expresas tu temperamento, tus sentimientos y pensamientos, a través del arte, la música o cualquier otro medio, como pueden ser los hijos, los juegos o las aventuras. Te fascinan los desafíos, te sientes orgulloso cuando haz logrado exponer tus habilidades, tanto a ti mismo como a los demás. Te agradan las responsabilidades, crear proyectos y concretarlos. Eres organizado, respetuoso y buen compañero, por esta razón eres muy apreciado por tus pares. Te desplazas continuamente entre disensiones opuestas, la sociedad y la individualidad, pero te desenvuelves muy bien en ambas. Estás orientado hacia tu propia persona y ansías desarrollar y cultivar tus facultades creativas al máximo, aislado, absorto en tu mundo. Al mismo tiempo eres conciente de que la compañía de otras personas es la que te sirve para conocerte, expresarte y evolucionar. Te encanta la compañía de los niños ya que puedes volver a aquellos tiempos de ingenuidad, simpleza y despreocupación.