
La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Octava Casa simboliza los valores en relación con otras personas y nuestra capacidad de compartir esos recursos para el bien común. La Fortuna en esta casa revela tu satisfacción al recibir algo de valor, pues sabes apreciarlo intensamente. Te agrada aceptar obsequios, legados o herencias, pues contrariamente a pensar raudamente en reintegrar el favor, investigas la mejor manera de invertir esos recursos para ti y en beneficio de los demás. Sientes agrado cuando consigues obtener un beneficio de las energías o valores que están a tu disposición gracias a tu pareja, socio o contacto profesional. Tendrás que saber apreciar aquellas cosas que verdaderamente tienen valor para ti, pues la Octava Casa simboliza, la transformación, una metamorfosis positivamente necesaria para evolucionar, material y espiritualmente. Te sentirás feliz cuando puedas comprobar por ti mismo que tienes la capacidad de renunciar a algo querido y progresar de esa manera, entonces comprobaras el gran aprendizaje logrado, vivir en concordia en los distintos sucesos de la vida.