                                           La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Primera Casa revela nuestro temperamento, nuestra personalidad y la elevación de nuestra autoestima. La localización de la Fortuna en esta casa muestra que puedes alcanzar la dicha siguiendo tu propio camino y asumiendo el valor de independizarte de las opiniones de otros. Disfrutarás del triunfo si te fías de lo que te dicta tu conciencia, seguro de ti mismo, toma tú las decisiones. Con el tiempo te transformarás en un ser totalmente independiente, te sentirás liberado, y muy seguro de tus convicciones. Tu imparcialidad y concentración en ti mismo te dan la fuerza necesaria para dedicarte con gran osadía a los proyectos que consideras atractivos. No te interesa demasiado estar rodeado de personas, la soledad te permite reflexionar y planificar prudentemente los pasos a seguir. Podrías ser tomado como excéntrico, ya que te cuesta ajustarte a las necesidades del medio. El punto de la Fortuna en esta Casa también representa el desafío de hallar el punto medio entre la ambición y la individualidad, entre la autonomía y el sacrificio de los propios intereses por el bien del grupo. Recuerda que todos necesitamos del respaldo de nuestro entorno, recíprocamente ellos nos necesitan, por eso también tendrás que esforzarte en aprender a convivir, siendo solidario y tolerante. El esfuerzo no será en vano, hallarás tu recompensa.