Te ajustas constantemente a diferentes realidades, meditas y te adaptas con facilidad a las múltiples exigencias que se te presentan en la vida. Disfrutas mucho con tu espacio y tu tiempo, te agradan los desafíos intelectuales y rodearte de gente que consiga aportarte nuevas experiencias. Por consiguiente, siempre te hallas en busca de diálogos profundos, que te enriquezcan y te permitan sobrevivir cómodamente en la sociedad. Te sientes orgulloso de compartir conversaciones delicadas y contribuir con la exploración de una situación establecida. Te esfuerzas por conocer el lado espiritual de aquellos que te rodean, tratando de comprender enseguida su forma de pensar y proceder. También te agradan los momentos de reflexión a solas, igualmente no te agrada comprometerte demasiado ya que eliges aislarte en cualquier momento sin lastimar los sentimientos de otros. Tu realismo y franqueza ante la vida te ayudan a controlar tus emociones. En consecuencia, eres primero el espectador hasta estar seguro de no salir herido. Tus relaciones surgen de la cercanía intelectual, luego tal vez avancen a la intimidad emocional o física.