                          La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Segunda Casa simboliza nuestros valores, no sólo tangibles y económicos, sino también intelectuales, emocionales y espirituales, necesarios para la existencia. La Fortuna en esta casa revela tu dicha ante los pequeños pasos hacia el bienestar, ya que tu meta máxima es lograr cierta estabilidad y seguridad en el plano material. Te preocupa concretar proyectos sólidos con continuidad y rentables. Eres realista y pragmático, te desenvuelves en tu entorno de forma prudente, objetiva y práctica. Te preocupa ser independiente en lo que se refiere a finanzas, poseer cómodas retribuciones para transitar un futuro tranquilo. Eres creativo, inteligente y muy astuto con los negocios, te agrada invertir solo en cosas que consideras ventajosas. Eres muy perseverante y audaz cuando se trata de conseguir lo que te propones, esto te conduce siempre a la concreción de tus aspiraciones. Pero piensa y reflexiona, que tus ambiciones de bienestar no se transformen en codicia, traicionando tus convicciones pues éstas solo te llevarían a una permanente insatisfacción. La fortuna no debe volverse una meta en sí misma, sino que debe emplearse para tu bienestar y el de los que te aman.