                                                                           Si deseas experimentar bienestar físico y espiritual tendrás que descubrir el mundo nuevamente, satisfaciendo tu gran energía, tu ímpetu aventurero y tus aspiraciones viajeras. Hasta los acontecimientos habituales para ti, pueden transformarse en situaciones fascinantes, con cambios trascendentes pues la vida serena y rutinaria no es de tu agrado. Te encuentras siempre en busca de desafíos, riesgo y aventura, te agrada probar tu valentía y fuerza constantemente. Toda victoria personal y la certeza de haberla conseguido en forma independiente te proveen gran complacencia y orgullo aunque enseguida buscas nuevas situaciones desafiantes. Deberías desenvolverse espontáneamente y no planificar tanto tu felicidad. Por tu pretensión de independencia puedes lastimar a otros, todos necesitamos de otros, permite que otros participen de tu vida, delegar responsabilidades y compartir será la clave. Además, el encuentro con gente abierta y aventurera como tú, te dará nuevos incentivos. 