                                                             Eres un ser realista, solo te interesa lo tangible, eres sensato, prudente y objetivo. Por ello eres organizado, tratas de tener el dominio de todo tipo de situaciones que se te presentan como desafíos, te agrada llevar siempre las riendas de tu destino. Te alejas de aquellos que no sean sinceros o claros con sus actitudes, también evades relaciones complicadas o enredadas que alteren tu integridad y simpleza. Te resulta fácil vivir en el aquí y el ahora. Siempre buscas solucionar los inconvenientes en forma práctica y sencilla, tu inteligencia te conduce a la armonía pues eres optimista y siempre tratas de hallar la luz en la oscuridad. El pragmatismo con que te conduces en la vida te guiará hacia la felicidad.