La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Undécima Casa refleja nuestro deseo de alcanzar una determinada identidad o posición por medio de la identificación con un grupo y objetivos comunes. La Fortuna en esta casa muestra que serás feliz si posees plena libertad de elección entre diferentes posibilidades que la vida valla presentándote. Te hallas siempre en busca de autonomía, por otro lado siempre estás atento por ayudar, asumir responsabilidades y cumplir las expectativas que otros tienen de ti. Necesitas un entorno con personas con las cuales te sientas intelectualmente unido y que te inspiren a desarrollar nuevas ideas. Muestras mejor tu capacidad de razonar con orientación hacia el futuro dentro de un grupo, donde logras intercambiar tus pensamientos para formular todo tipo de conceptos. Te fascina la originalidad e innovación y todo lo que sea poco convencional, romper barreras y prohibiciones para propagar lo auténtico. Sembrar tus propias ideas forma parte de tu naturaleza, lo mismo que hallar individuos que acompañen tu visión del mundo y estén dispuestas a sacar provecho máximo de los recursos que la vida les presenta. Eres fiel y siempre estás dispuesto a apoyar y defender a tus amigos. Pero intenta establecer relaciones con personas que te inciten intelectualmente a la evolución espiritual y material, entonces serás feliz.