Tu independencia es tu tesoro más precioso al cual jamás renunciarías. También tu optimismo es digno de admiración. Crees en un futuro sobresaliente y observas solo lo bueno en el prójimo por ello esta actitud será premiada. Tu auténtico proceder ante la vida te fortalece, energiza, tomas todas las situaciones con cierta viveza, sin volverte por ello frívolo. Eres un ser responsable, respetuoso y honesto por ello cuando aceptas obligaciones, la cumplirás juiciosamente. Tienes una autoestima muy elevada, eres muy seguro de ti, esto te ayuda a enfrentar todo tipo de inconvenientes y a desplazarte por la vida sin vacilaciones. Tus amigos son aquellos que te acompañan en tu búsqueda de nuevas aventuras, explorar nuevos horizontes o experimentar nuevas sensaciones. Eres apreciado por ser auténtico, dejas rienda suelta a tu espontaneidad.Tu franqueza puede herir, así mismo estás siempre ansioso por llevarte bien con todo el mundo, lo cual contribuye a mejorar siempre tus relaciones con los seres que te rodean.