La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Séptima Casa simboliza nuestro encuentro con El prójimo y la forma de crear relaciones con los demás. La Fortuna en esta casa revela que te sientes feliz cuando localizas un grupo donde logras reafirmarte, participar y demostrar una de los distintos aspectos de tu carácter. Posees la predisposición a preocuparte más en la suerte de los demás que en el tuyo, ya que te encuentras a ti mismo en el otro, no puedes disfrutar de un triunfo sin compartirlo. Antes de tomar una medida te aseguras de la conformidad de los individuos implicados, pues te interesa mucho que ninguno resulte damnificado. Indudablemente, tu destino será una actividad que te coloque en relación con otros con la posibilidad de manejar asuntos sociales. Te fastidia la fría profesionalidad, las pautas o normas estrictas. Por lo general pretendes establecer una relación más particular con tus colegas. Por escoger siempre ajustar tus proyectos a las aspiraciones de aquellos que te interesan, pocas veces consigues alcanzar lo que verdaderamente deseas para ti. Aunque, tu grandeza va más allá y no te afecta para nada, pues disfrutas la gracia de ser feliz ante la dicha de otros.