La posición de la Parte de la Fortuna muestra el área en la que el individuo experimenta el mejor flujo de energía. La Duodécima Casa refleja nuestro deseo de disolver las nominaciones falsas a favor de un sentimiento de afinidad y comunidad espiritual. La Fortuna en esta casa revela que puedes lograr la felicidad si llegas a alejarte todo aquello que te resulte monótono y rutinario. Esta es la casa del desapego, esto indica que no obtendrás dicha ante éxitos frívolos, el dinero o una buena reputación. Te sentirás más contento cuando hayas comprendido que todas esas cosas no son tan necesarias para ser feliz. Tal vez el camino hacia esta comprensión no sea fácil, pero al final tendrás el premio de hallar la llave para la verdadera armonía y paz interior. Así apreciarás los lazos con los seres que te rodean y una fortaleza que te hará evolucionar más allá de cualquier riqueza material. El contacto con las profundidades de tu propio ser te dará la posibilidad de alcanzar un nivel de conciencia superior. Para llegar allí debes liberarte de las necesidades artificiales y enfocar tu atención en tu vida interior y el plano espiritual de la existencia. El verdadero tesoro está escondido en las profundidades de tu corazón. Posees el potencial necesario para comprender al mundo con tu corazón, en vez de descubrirlo con la pura razón. Tu fin es la autenticidad y la sabiduría y sabes instintivamente que la recolección de datos, el análisis científico y racional no son las herramientas adecuadas para penetrar en los misterios de la vida. La comprensión intuitiva te transportará más lejos que los pensamientos mentales más enredados.