Hastha (10.00-23.20 Virgo) representa la creatividad del sol. La palabra Hastha se traduce en "mano" o se puede transcribir alternativamente como "risa". La importancia de este último es que Hastha a menudo se asocia con los castigos.                                                                                                                                                                     El símbolo del puño cerrado le da a Hastha la capacidad de lograr objetivos y buenos modales. De hecho, Hastha a menudo se asocia con el sol y el principio solar, ya que está relacionado con el Sol y sus rayos.                                                                                                                                                                     Características de comportamiento                                                                                                                                                                     Se dice que las palabras comunes en inglés como hand, handy, hassle, reggle, haste, hard, harness, etc. se derivan de Hastha. La relación con el conocido saludo Hastha Maniana simboliza el aspecto jovial de la personalidad de Hastha y su relación con finales de todo tipo. Una vez que se ha establecido la familia en Uttaraphalguni, Hastha busca poner en marcha la casa. Promueve la vida civilizada, al hacer excelentes amas de casa, con aparente seriedad y jovialidad debajo.                                                                                                                                                                     El Hastha nakshatra puede traicionar una expresión de cara de estrella, y su construcción flexible puede manejar varios tipos de trabajos manuales. Sus mentes agudas buscan soluciones instantáneas a lo largo de líneas prácticas, lo que les hace ignorar actitudes románticas extremas. Sus sonrisas traviesas se complementan con la falta de capacidad para quedarse quietos y, por lo tanto, los nativos están algo inquietos. A menudo obsesionado con mantenerse ocupado, este asterismo le gusta complicar tareas aparentemente simples, pero con una gran cantidad de atención a los detalles.                                                                                                                                                                     Los individuos nacidos de Hastha esperan que otros sean tan meticulosos como son y son muy críticos cuando no se cumplen sus objetivos o no se cumplen las expectativas. Cuando se relaciona con la progenie en la quinta casa, es probable que las personas nacidas de Hastha desarrollen tensión con sus hijos. De acuerdo con el esquema universal de las cosas, las personas nacidas de Hastha están asociadas con la frase sánscrita "Hastha sthapaniya agama shakti". Esto significa que el nakshatra tiene el poder de poner el objeto de su deseo en sus manos o poder.                                                                                                                                                                     El simbolismo de Hastha es una representación del logro del fin u objeto material sobre el procedimiento del logro. De hecho, el mismo símbolo se refiere al hecho de que Hastha promete la adquisición inmediata del objeto deseado a fuerza de pura habilidad.                                                                                                                                                                     Padas o cuartos                                                                                                                                                                     El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. Representa una inmensa energía y hace de la persona un experto en medios secretos. La destreza militar, quirúrgica y matemática es uno de los aspectos más destacados.                                                                                                                                                                     El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. El trimestre se enfatiza con practicidad. Los planetas aquí buscan felicidad material y perfección. Son morales y honestos más que los otros padas. Se observa un apoyo a las acciones artísticas. Saturno, Mercurio y Venus bien ubicados proporcionan resultados beneficiosos.                                                                                                                                                                     El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. El pada pertenece a comerciantes, comerciantes y empresarios. La carrera es el foco principal. De todos los padas de Hasta, este es el más hábil e inteligente. El hecho de que Mercurio esté bien ubicado proporciona una inteligencia y una percepción sorprendentes.                                                                                                                                                                     El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Los aspectos que se destacan aquí son la convivencia comunitaria y la vida familiar. La seguridad material está garantizada, aunque también hay una sospecha hacia cualquier cosa que sea externa. Lo mejor y lo peor se muestran durante este trimestre. Si el Júpiter está bien ubicado, se pueden lograr resultados sólidos en términos de tener un heredero merecedor.