La casa VI tradicionalmente va asociada con el trabajo, la salud, el servicio, los deberes y la sensación de ser útil. Cuando vemos que el principio subyacente de la casa VI es el del aprendizaje a través de la experiencia inmediata con las cuestiones materiales, podemos fácilmente comprender la motivación que está detrás de las cuestiones de esta casa. Cuando una persona tiene el Infortunio en la casa VI tiene dificultades para realizar este aprendizaje. A través de esta casa aprendemos sobre las necesidades y limitaciones materiales de nuestro cuerpo principalmente mediante los problemas de salud, y obtenemos una perspectiva práctica de nosotros mismos a través del cumplimiento cotidiano de nuestro trabajo y nuestras obligaciones. Con el Infortunio en esta casa no tenemos facilidad para realizar este aprendizaje y por eso empeora nuestra salud, no aprendemos de los errores y también tenemos dificultades en el trabajo. No obstante, esas dificultades pueden llevar a las personas a ser hipocondríacas o a obsesionarse con el trabajo.                           Un ejemplo, muy gráfico lo podemos encontrar en Karl Marx, pues  sus ideas socialistas-comunistas conducen a la dictadura del proletariado. Sin duda era una persona obsesionada con el trabajo y los trabajadores, aunque si se centró tanto en ellos quizá fuera porque tenía dificultades en encontrar un equilibrio en el aprendizaje de las cuestiones materiales -Infortunio en Libra y casa VI-, quizá por eso se obsesionó en aplicar tanto la dialéctica en los asuntos de la casa sexta.