El karma de la persona que tiene el Parte del Infortunio en Leo se origina por haber sido autocrático e inflexible en vidas anteriores, la persona deberá reconocer la responsabilidad que conlleva detentar el poder. Su desafío kármico es el de tener poder sobre sí mismo en lugar de dominar a los demás.              Esta persona se boicotea la vida tratado despóticamente a los demás. El hecho de querer parecer bueno hace a ese signo vulnerable a las falsas alabanzas. El esnobismo, el orgullo y la arrogancia minan su vida, como también su gusto por el lujo y la buena vida, pueden ser su perdición.             Resulta muy curioso que los dos dictadores más significativos de la historia de Europa Occidental tengan el Parte del Infortunio como dominante. Ya vimos cuando estudiamos el Infortunio en Cáncer que Adolf Hitler lo tenía en el Medio Cielo, en cambio Benito Mussolini lo tenía en el Ascendente, en conjunción con su Sol y con su Mercurio.