El karma que  tiene la persona con el Infortunio en Géminis está centrado en torno a las mentiras o artimañas inocuas que realizó en vidas anteriores. Las antiguas negatividades podrían incluir chismes, insultos, traiciones, informaciones erróneas y engaños deliberados. El actual reto kármico consiste en identificar la verdad y quedarse con ella.     Veamos los puntos débiles que tiene y que le sabotean la vida… Le cuesta saber qué es verdad y suele cambiar las historias sin darse cuenta. Los hechos incómodos tienden a ser descartados, especialmente cuando hay una posibilidad de manipular. Es un gran manipulador de la información. Le gusta chismorrear y le resulta imposible mantener un secreto.          Un ejemplo extremo de Infortunio en Géminis es el caso de Diego Armando Maradona, considerado como uno de los mejores futbolistas del mundo, sin embargo, su vida ha estado llena de polémica. Además de tener como dominante al Parte del Infortunio en el Descendente, tiene a Mercurio regente del Infortunio dominando en el Ascendente. Sus problemas aparte de las drogas -Sol conjunto a Neptuno en la casa XII- ha sido hablar mucho e intentar saltarse la ley. Ha intentado mentir muchas veces. Veamos lo que dice la Wikipedia sobre sus problemas judiciales.