Esta casa de tierra trata de la acción a nivel material y, tradicionalmente, se dice que representa la posición de la persona en el mundo, su reputación, su ambición y su vocación. La acción que lleva a cabo un individuo en el mundo material forma la base sobre la que se sostiene su reputación. Y, a fin de actuar de manera efectiva en el mundo material, la persona necesita de la autoridad necesaria para hacerlo, otro significado de la casa X. Cuando una persona tiene el Parte del Infortunio en esta casa tiene dificultades para actuar a nivel material y para conseguir dicha autoridad. Esto puede hacer que tenga dificultades para conseguir sus objetivos, una reputación o que se obsesione con ello y caiga en el autoritarismo y la dictadura. Las palabras clave también clarifican la tradicional relación de la casa X con la ambición concreta que esperamos lograr en el mundo o con la llamada que sentimos para contribuir a la sociedad, con el Infortunio en esta casa tenemos dificultades para escuchar dicha llamada o para seguirla, esto puede hacer que la persona tenga dificultades para encontrar su vocación o al contrario se sienta escogido por la divinidad para cumplir una labor, a costa de lo que sea. Se dan ambos extremos.                           Un ejemplo lo tenemos en la carta de Adolf Hitler. Con el Infortunio en Cáncer y justo en el Medio Cielo.