El karma de las personas con el Parte del Infortunio en Libra, se centra en torno a las relaciones y a la tendencia que tuvo en  vidas anteriores a hacer concesiones y adaptarse en detrimento de su yo. Tuvo mucha indecisión y una relación relajada con la verdad. El reto kármico que esta persona enfrenta consiste en mostrarse abierta y sincera en futuras relaciones, de modo que las necesidades de ambas partes puedan satisfacerse igualitariamente.                      Paradójicamente, en su búsqueda de la perfección, esta persona pasa por alto las incapacidades, dorando y encubriendo los problemas y de este modo se boicotea la vida. La necesidad de estar en relación puede ser tan aguada que haga demasiadas concesiones, lo que le acabará produciendo insatisfacción. La indecisión y la tendencia a la pereza también le dificultarán mucho la vida.                   Un ejemplo que puedo poner de Infortunio en Libra, muy descriptivo es el de Mahatma Gandhi, aunque fue un defensor a ultranza de la No Violencia y de la paz, beneficiando a su país, esto le ocasionó muchos enemigos y por ello fue asesinado. Se puede ver como en su carta natal el Parte del Infortunio recae en la cúspide de la casa XII -la de los enemigos secretos-. Por supuesto, el hecho de que tuviera como planetas dominantes a Marte y Plutón este último amplificado por Júpiter, contribuiría a su fatal desenlace.