La casa VII simboliza la acción en el nivel social e intelectual. La relación de persona a persona es la experiencia básica de esta casa, y todas las estructuras y actividades sociales dependen de las características de las relaciones personales. A nivel individual, las características de la pareja del individuo tienen una importancia tal que predominan sobre todas las demás esferas de la vida: salud, finanzas, sexo, hijos, éxito profesional, etc.; por lo tanto, las relaciones íntimas tienen un poderoso impacto en la vida social del individuo y en su desarrollo intelectual.                   Cuando se tiene el Parte del Infortunio en la casa VII existe una dificultad para actuar a nivel social e intelectual. Esto puede hacer que la persona tenga dificultades para relacionarse, que no lo haga con la persona apropiada o que se relacione de forma compulsiva para compensar esa dificultad. También es posible que la pareja sea portadora de Infortunio, tenga frustraciones importantes y eso afecte a la persona que tiene al Infortunio en la casa VII.                      Un ejemplo lo tenemos con la princesa Lady Diana de Gales. Con el Parte del Infortunio en la casa séptima, tal vez no escogió la pareja adecuada.