La casa VIII representa la necesidad de encontrar seguridad emocional y del alma. La sexualidad relacionada con estas  casas está acicateada no sólo por el instinto sino también por la necesidad de experimentar una seguridad emocional fundamental mediante la fusión con otra persona. Una persona con el Infortunio en esta casa tiene dificultades para encontrar esta seguridad. Mucha gente intenta también conseguir esa sensación de seguridad mediante la adquisición de poder e influencia sobre los demás o mediante los negocios. Debido a estas dificultades la persona puede buscar compulsivamente relaciones sexuales o buscar poder, o por el contrario, puede ignorarlo por completo.                                          Un ejemplo de la búsqueda del poder obsesiva, lo tenemos en la carta natal de Felipe II. Durante su gobierno, el Imperio español dirigió la exploración global y la extensión colonial a través del Atlántico y Océano Pacífico, convirtiéndose durante mucho tiempo en el principal país y potencia europea en todo el mundo. Su imperio, el Imperio español se convirtió bajo su gobierno en el primer imperio global, porque por primera vez un imperio abarcaba posesiones en todos los continentes, las cuales, a diferencia de lo que ocurría en el Imperio romano o en el Carolingio, no se comunicaban por tierra las unas con las otras.