La casa I es la casa de fuego antular y representa la identidad en acción del individuo. Tradicionalmente, esta casa está asociada con la energía y la apariencia del cuerpo físico. Si utilizamos las palabras clave, podemos ver que el cuerpo es la propia identidad en acción. Lo demás nos reconoce y están influidos por nuestra forma más característica de movimiento físico y expresión. Las palabras clave apuntan hacia las formas de creatividad, iniciativa, liderazgo y autoexpresión que son únicamente nuestras y que están indicadas por los factores de la casa I. Evidentemente cuando tenemos el Infortunio en esta casa tenemos dificultades para que nuestra identidad se manifieste o cuando lo hace causa dificultades. Cuando la persona se ve frustrada a la hora de manifestar su identidad, puede tener dificultades para actuar o puede manifestarse de manera exagerada.                       Un ejemplo lo tenemos en la carta del dictador Benito Mussolini. Se puede apreciar que en su actuar siempre tenía una pose exagerada.