El karma de la persona que tiene el Infortunio en Virgo está ocasionado por haber caído en el servilismo en alguna vida anterior. Aquí el individuo tiene que aprender a servir desde el corazón, con verdadera humildad, sin buscar premios ni reconocimientos. Aquí el desafío consiste en ejercitar el juicio y el discernimiento sin volverse crítico o pedante.            Esta persona se boicotea la vida obsesionándose por los detalles, siendo pedante y estrecha de miras. La tendencia a ser crítica y a tener razón, combinada con sus objetivos inalcanzables, hace que esta personalidad nunca esté a la altura de los criterios de perfección que elevarían su autoestima y despejarían sus dudas respecto a sí misma.             Mirando mi base de datos de personajes, he encontrado una coincidencia curiosa. Dos de los dictadores comunistas más importantes de la historia tienen el Parte del Infortunio en Virgo. Stalin tenía el Parte del Infortunio conjunto con Urano lo cual no es muy bueno, siendo además Urano regente de su casa VIII, la casa de la muerte. Además tenía como dominantes a la Luna con Saturno en el Medio Cielo, una combinación bastante desgraciada.                              Si miramos los Atacires de Stalin para el día de su muerte. Tiene configuraciones muy negativas entre las cuales está implicado el Parte del Infortunio. Se puede ver como ese día el atacir del Ascendente llega justo a la conjunción de Urano y el Infortunio. Además el atacir del Infortunio llega a la oposición con la Luna y el atacir de Saturno a la conjunción con Marte. Un atacir este último bastante maléfico.                          Si tenemos en cuenta que Saturno es el regente de su casa VIII, la casa de la muerte y que está en conjunción con Marte. No es de extrañar que lo asesinaran.  En ese momento sus enemigos declarados tienen mucho poder, pues el Sol se encuentra justo en el Descendente. No obstante, aparte de todo esto, en este tipo de casos de muertes extrañas, homicidios o asesinatos, el Parte del Infortunio está implicado, tal y como he señalado antes, recordemos que en el caso de Stalin: El Ascendente llegando a su lugar, lo que hace que el mismo se escenifique con fuerza en el momento de su muerte, además el Infortunio oponiéndose a los Dominantes de la carta natal, entre ellos la Luna, uno de los hilegs fundamentales o punto significador de la vida según la astrología clásica.                  El otro dictador comunista al que me refería, es Fidel Castro, que de momento ha tenido una vida más larga y mayor suerte. Aunque tiene el Parte del Infortunio nada menos que en conjunción con un Stellim formado por el Sol, la Luna, Mercurio y Neptuno,  tiene nada menos que el Parte de la Fortuna como Dominante en su Ascendente y eso le ofrece un gran colchón que le ayuda y le salva de las desgracias.