El carácter de Cáncer casi siempre se siente cargado por situaciones o relaciones del pasado que se niega a abandonar. Su karma siempre está relacionado con problemas de codependencia y “amor agobiante” que exijan atención. En definitiva, la persona que tiene el Infortunio en Cáncer trae un karma relacionado con el apego.          La persona con el Infortunio en Cáncer se boicotea la vida mediante su sensibilidad emocional. Sintiéndose vulnerable, celoso y posesivo, aferrándose a todo aquello que le ofrezca seguridad.            Un ejemplo extremo del desastre que puede ocasionar un apego excesivo al hogar, la familia, la patria, etc. lo tenemos en la carta natal de Adolf Hitler. Con su Parte del Infortunio Dominante en el Medio Cielo, este karma negativo influiría en su destino y en el destino de los demás.