La casa IX es la casa de fuego cadente y representa el aprendizaje en el nivel de la identidad; en otras palabras, aprender quién es uno realmente. De este principio esencial manan todas las actitudes religiosas y filosóficas, los viajes, las investigaciones y todas las actividades con las que esta casa está generalmente relacionada. Las personas con el Infortunio en esta casa tienen dificultades y se sienten frustradas a la hora de aprender quienes son. Tienen dificultades para ensanchar sus horizontes de autoconciencia, ampliar el alcance de su comprensión y les cuesta obtener una perspectiva de la naturaleza humana y una visión general lo más amplia posible del universo. Les cuesta dedicarse a su desarrollo personal y tener la sensación de espacio y grandes posibilidades. El Infortunio en esta casa puede hacer que la persona rechace cualquier cosa que contribuya a que aprenda más sobre sí mismo, rechazo por la religión o por la filosofía o a ampliar sus horizontes físicos o mentales o al contrario que se vuelva algo fanática y se dedique a ello de forma compulsiva, con objeto de compensar su inseguridad.               Un caso curioso de insatisfacción con la Iglesia es la del Rey Enrique VIII de Inglaterra. Como la misma no le satisfacía creo la suya y se hizo jefe de la misma.