La casa de aire sucedente es la XI y representa la búsqueda de seguridad intelectual y social. Es la casa de los grupos o amigos que comparten nuestra inclinación intelectual, aunque puede que no estén de acuerdo con nosotros en los detalles específicos. También la búsqueda de seguridad intelectual les conduce también a vastos sistemas de pensamiento, ya sean políticos, metafísicos o científicos. La manera más efectiva de conseguir seguridad consiste en establecer un firme objetivo individual que o sólo cubra sus necesidades personales sino que también armonice con las necesidades de la sociedad en general.                              La persona que tiene el Infortunio en la casa XI tiene dificultades para encontrar seguridad intelectual y social. Tiene amigos que no son afortunados o que son problemáticos, que le pueden causar frustraciones y también puede decepcionarse o tener problemas con los valores que predominan en la sociedad. Sin embargo, algunos para compensar inconscientemente su dificultad, dependerán mucho de los amigos o se dedicarán a labores sociales.                    Aquí pondré de ejemplo la carta natal solar del juez Baltasar Garzón que tras luchar durante años con el terrorismo se vio manchado su nombre por culpa de unas denuncias de un grupo ultraderechista. Recibiendo muy poco apoyo por parte del gobierno.