La casa III es el campo del aprendizaje en el nivel social e intelectual. Representa, por lo tanto, todas las formas de intercambio de información, como, por ejemplo, la habilidad para la comunicación básica, el trabajo con los medios de comunicación, el comercio, etc. Cuando el Infortunio se encuentra en esta casa la persona no puede satisfacer o tiene dificultad para ello, su necesidad de comunicarse con los demás, y a menudo no poseen la habilidad necesaria para tratar de una manera fácil y amistosa con personas de las más diversas clases y con los intereses más opuestos. Tiene dificultad para el aprendizaje de la aplicación lógica, la razón y la inagotable curiosidad del individuo. No obstante, esto en ocasiones lleva a la persona a ser muy estudioso y metódica o a estudiar formas de utilizar adecuadamente la mente para compensar su dificultad. No es extraño encontrar escritores con esta configuración, a veces también la persona puede tener problemas por las cosas que escribe o comunica.             Un ejemplo lo tenemos en Sigmund Freud cuyo pensamiento era demasiado revolucionario y avanzado para su época. -Infortunio en Acuario y casa III-.