El karma de las persona con el Infortunio en Capricornio tiene que ver con haber mantenido en vidas anteriores una adherencia ciega a las tradiciones religiosas o sociales. Su reto kármico consiste en encontrar su voz interna y permitir que dirija su vida; e integrar la espiritualidad en su realidad material.                   Tiende a ser un individuo controlador y suele juzgar a los demás en función de la posición que detentan o de lo que puedan hacer hará ayudarle a ascender en el escalafón social o corporativo. Esta personalidad controladora ve el mundo en términos excesivamente rígidos, imponiéndose interminables reglas, “debes” y “deberías” a sí mismo y a los demás y eso perjudica seriamente su vida.                     Voy a poner un ejemplo extremo, pero muy actual. La carta natal de Mariano Rajoy, actual presidente del Gobierno de España. Con el Parte del Infortunio en el Descendente esto lo convierte en Dominante y posiblemente sea  el presidente menos querido desde que España es Monarquía Parlamentaria. También es cierto que el hombre no ha tenido suerte pues gobierna el país en una de sus etapas más duras. Claro que nada es por casualidad, con una Gran Cruz en planetas fijos, él tiene la fuerza y determinación para ello y aunque no lo parezca no carece de sensibilidad, por su Gran Trígono de Agua.