La casa IV es el área de acción directa en el nivel emocional y del alma. Toda acción llevada a cabo en este nivel de experiencia está necesariamente condicionada por factores que escapan a nuestro control. Tradicionalmente, la casa IV está relacionada entre otras cosas, con el hogar y la familia. ¿En qué otra esfera de la vida actuamos basándonos en los hábitos y las emociones tanto como cuando tratamos con los miembros de nuestra familia? Esta casa también simboliza el hogar como fuente (o como carencia) de renovación y nutrición. Con el Parte del Infortunio en esta casa, la persona tiene dificultad para actuar en el nivel emocional más profundo a fin de asimilar la esencia de su experiencia en la infancia y la juventud. Tiene dificultad para encontrar la paz interna, la paz de su propio yo y, por lo tanto le cuesta mucho satisfacer su necesidad de intimidad.  Tiene una dificultad para dedicarse a su vida interior. Sin embargo, una persona con Infortunio en la casa IV, a pesar de las dificultades que puede tener, para compensar, inconscientemente puede ser muy dependiente de la familia y se puede encerrar en su cascarón.                                                 Mirando en mi base de datos ejemplos de personajes con el Infortunio en la casa IV, encuentro el de Salvador Dalí, que no tuvo una infancia y una familia fáciles. Nació poco después de que muriera un hermano y sus padres le convencieron de que era su reencarnación.  En febrero de 1921 su madre murió a consecuencia de un cáncer de útero. Dalí tenía 16 años. Sobre la muerte de su madre diría más tarde que fue «el golpe más fuerte que he recibido en mi vida. La adoraba. No podía resignarme a la pérdida del ser con quien contaba para hacer invisibles las inevitables manchas de mi alma…».Tras su muerte, el padre de Dalí contrajo matrimonio con la hermana de su esposa fallecida. Dalí nunca aprobó este hecho.    Esto sin duda debió dificultarle mucho la vida emocional y familiar.