Las palabras clave para la casa II son seguridad material. Estas palabras describen de manera adecuada la relación de esta casa con el dinero, las ganancias, las posesiones y el deseo de controlarlo todo: personas y cosas. Evidentemente una persona con el Infortunio en esta casa tendrá serias dificultades para conseguir seguridad material. Esto puede hacer que carezcan de recursos o que se obsesionen con obtenerlos y también puede ser una persona que se obsesione en controlarlo todo.                                 Otra fuente de seguridad material que, con frecuencia puede verse en esta casa es la que proporciona la experiencia con la naturaleza. Una persona con el Infortunio en esta casa puede tener dificultades para disfrutar de la naturaleza. En definitiva puede tener dificultades para relacionarse con la tierra.                     Un ejemplo muy clarificador es el del canciller alemán Ángela Merkel, sin tener muchos planetas en tierra, cuesta entender que sea la líder que controla la política económica europea. Teniendo el Infortunio en la casa II conjunto con la Luna se entiende su necesidad de control en este ámbito.