El karma del Infortunio en Acuario está relacionado con rebeliones previas y conflictos con la autoridad. El desafío consiste en conservar lo mejor del pasado y evolucionar de manera flexible.            El Infortunio en Acuario tiende a seguir las modas y puede quedarse atascado en una actitud excéntrica. En el otro extremo del signo, el deseo de cambio puede imponerse a todo lo demás, lo que le lleva a tirarlo todo por la borda. Así se boicotea la vida.          Un ejemplo muy gráfico lo tenemos en la carta natal de Mao Tse Tung. El revolucionario comunista chino.