El karma de la persona con el Infortunio en Tauro surge del abrumador apego a las  posesiones materiales y a la tendencia a encontrar la seguridad en las cosas externas que tuvo en vidas anteriores. Su desafío consiste en aprender a liberarse y buscar seguridad a nivel interior, ya que este tipo de seguridad es eterna e indestructible.         Tauro boicotea su vida o la de los demás siendo incapaz de apreciar otros puntos de vista y atrincherándose en sus opiniones. Negándose a asumir riesgos o a intentar nada nuevo. Siendo muy posesivos con las personas y las propiedades. También se sabotean la vida exhibiendo una gran autoindulgencia llevando a cabo ostentosas conductas ostentosas en su búsqueda del placer y las cosas buenas de la vida.             En mi búsqueda de ejemplo, siempre procuro buscar un caso extremo que resulte muy representativo y buscando he encontrado el caso del magnate Aristóteles Onássis. Un multimillonario que no fue del todo feliz,  a pesar de todo su éxito, el final de su vida se vio sumido por la tragedia. Su hijo heredero falleció con tan sólo 23 años de edad, su hija constantemente lo desafiaba y poco le faltó para perder su fortuna e imperio, debido a una alianza que decidieron pactar sus competidores, lo que logró rehuir gracias a la nacionalización del Canal de Suez por parte del gobierno de Nasser en Egipto.            El caso de Onássis es un caso extremo ya que encontramos que su Infortunio está conjunto con Júpiter lo cual amplifica mucho su efecto. Además tiene Ascendente Tauro y Venus es dominante de la carta junto con el Sol.            Suelo ocurrir que en los casos del fallecimiento encontremos muchas veces el Parte del Infortunio implicado. Veamos los atacires del 12 para el momento de la muerte de Onássis, el 15 de Marzo de 1975. La conjunción Júpiter-Infortunio se pone en conjunción con Saturno para atacar su Luna, que como sabemos es un hilo fundamental. Por otra parte el atacir de Saturno también perjudica a la Luna por conjunción. Ese día no se libraría de la desgracia.