El individuo que tiene el Parte del Infortunio en Sagitario ha explorado muchos sistemas de creencias y a lo largo de varias vidas  ha tenido una larga y prolongada búsqueda de significados. Afronta el desafío kármico de discernir la verdad y vivir de acuerdo con ella.                 La búsqueda de la libertad le impulsa puede hacer que sea indigno de confianza y poco fiable. Al moverse apresuradamente puede pasar por alto deberes y responsabilidades, dejando los “detalles” de lado. Puede carecer de tacto y ofender a menudo. Todas estas cosas sabotean su vida.               Un ejemplo de Parte del Infortunio en Sagitario lo tenemos en el Profeta Mahoma. Que a pesar de ser un gran líder espiritual -Júpiter en el Ascendente-, no estaría exento de peligros y su vida estaría marcada por la guerra y la diferencia entre sus descendientes -Infortunio en casa V-.