La casa XII es la esfera del aprendizaje en el nivel emocional y del alma. Este aprendizaje tiene lugar mediante el crecimiento gradual de la conciencia que acompaña la soledad y el crecimiento profundo, a través del servicio desinteresado o mediante la dedicación a un ideal elevado. En su nivel más profundo, esta casa indica el deseo de buscar paz para el alma a través de la entrega a una unidad superior, mediante la dedicación a un ideal trascendente y con la liberación de  los fantasmas o pensamientos pasados. No obstante, la persona con Infortunio en la casa XII tiene dificultades para realizar este aprendizaje en el nivel emocional y del alma y le cuesta dedicarse a un ideal elevado o se dedica a él de forma compulsiva. A veces para compensarlo, puede aislarse de la sociedad, caer en alguna secta destructiva o puede sentir la necesidad de buscar paraisos artificiales a través de las drogas u otras adicciones.