La persona con el Parte del Infortunio en Piscis, adquiere un karma por haber representado el papel de salvador o el de víctima, buscando la expiación más que la unificación. El reto kármico consiste en aprender a sintonizar y empatizar con el otro sin cargarse con su dolor.               A la persona con el Infortunio en Piscis le resulta difícil lidiar con las realidades más crudas de nuestro mundo. Cuando se instala la confusión, a esta persona le gusta manipular y le resulta difícil distinguir entre la verdad y la realidad, y reniega de sus promesas. Esta es la forma en que se boicotea la vida.                 Como ejemplo pondré la carta natal de Vincent Van Gogh. Tenía a Neptuno conjunto con el Infortunio y esto no le ayudaría nada. Pintor y genial artista, que no obstante, sufrió frecuentes brotes de una enfermedad mental a lo largo de su vida, que le llevó a producirse una herida de bala que acabó con su vida a la edad de 37 años. A pesar de que existe una tendencia generalizada a la especulación de sobre la afectación que tuvo en su pintura su salud mental, el crítico de arte Robert Hughes cree que las obras del artista están ejecutadas con un completo control. Claro que el hecho de tener a Plutón en el Ascendente como Dominante, conjunto con Mercurio no le facilitó las cosas. El Parte de la Fortuna como Co-Dominante no fue suficiente para paliar su desgracia, pero si le ayudó a ser considerado uno de los principales exponentes del postimpresionismo. Pintó 900 cuadros (de ellos 27 autorretratos y 148 acuarelas) y 1.600 dibujos.