Los problemas kármicos que tiene la persona con Infortunio en Escorpio están relacionados con el abuso y el mal uso del poder. El reto kármico para esta persona consiste en descubrir el tesoro escondido en los sucesos traumáticos del pasado. El hecho de que haya sobrevivido a muchos de estos sucesos es parte de ese tesoro, como también lo es la fuerza desarrollada por su personalidad al afrontar esos desafíos.                Esta persona se boicotea la vida a través de un comportamiento compulsivo y obsesivo. Es un alma quisquillosa que desea controlar totalmente a los demás y eso le conduce al desastre. También es cierto que cuando quiere hacer daño, lo hace de verdad, aunque eso le perjudique y aparte de todo esto puede ser intensamente masoquista.              Aunque sea bastante extremo pondré como ejemplo la carta natal del asesino Charles Manson que indujo a los jóvenes de su secta a que cometieran asesinatos.