La casa V es la casa de fuego sucedente y representa la búsqueda de la seguridad de la identidad. Las personas que tienen el Infortunio en esta casa tienen dificultades para encontrar una sensación de seguridad del yo identificándose con las personas o cosas en las que se ven reflejadas (las cosas que han hecho, las personas a las que aman…) y tienen problemas para sentirse apreciadas, reconocidos o aclamadas por los demás. El deseo de llegar a ser importante y el intento de obtener una sensación de seguridad en uno mismo se ve frustrado y esto se refleja en las cuestiones relacionadas con esta casa: hijos, creatividad y aventuras amorosas.                       También se asocia la casa V con el hecho de correr riesgos. Prácticamente, todos los asuntos de la casa V (las apuestas, las aventuras amorosas, tener hijos, la creatividad y expresarse públicamente uno mismo) son en esencia arriesgados. El Infortunio en la casa V hace que las cosas no salgan bien cuando nos arriesgamos. Normalmente nos sentimos más seguros de nosotros mismos si desarrollamos la habilidad de correr riesgos, pero el hecho de tener aquí el infortunio hace que tengamos malas experiencias y por tanto tenemos dificultad para adquirir dicha seguridad. El hecho de tener el Infortunio aquí puede hacer que tengamos dificultad para expresarnos o que necesitemos todo el rato ser el foco de atención para compensar nuestra inseguridad. Por eso, curiosamente, podemos encontrar el Infortunio en la casa V de muchos artistas. Un ejemplo lo podemos encontrar en la carta de Madonna. Sus espectáculos siempre son muy provocativos y polémicos, pero detrás de eso solo hay una necesidad de llamar la atención.