La persona que tiene el Parte del Infortunio en Aries, tiene un karma negativo que surge de su pasado egoísmo y egocentrismo. Su incapacidad de tener en cuenta las necesidades de los demás y de su insensibilidad hacia los sentimientos ajenos. Es una persona que debería liderar sin oprimir y ser autoconsciente.        Esta persona se boicotea la vida siendo manipuladora y poco sincera. Eternamente inquieta. Le falta perseverancia, puesto que todo lo quiere ahora. Puede abandonar a las personas y los proyectos sin acabarlos. Puede ser extremadamente egoísta. Es una persona que también puede poner en riesgo la seguridad del demás, debido a su afición a correr riesgos y a su imprudencia. Un ejemplo muy claro es el de Slobodan Miloševic, presidente serbio nacionalista que fomentaría una política que más tarde llevaría a la limpieza étnica y la guerra de los Balcanes. Está claro que la situación de su Parte del Infortunio en Aries, encima en conjunción con Marte no le ayudo mucho. De hecho murió en la cárcel en extrañas circunstancias, probablemente asesinado por sus enemigos. Evidentemente cuando el Parte del Infortunio se encuentra en una casa, las personas asociadas con ellas, no nos dan suerte y si encima está en la casa de los enemigos, estos no van a tener piedad. Otro detalle es que el Infortunio recibe trígonos del Sol y Mercurio, acordémonos de que con éste parte arábigo, funciona la Ley Inversa. Es decir, el Sol y Mercurio en Leo, lo único que hacen es aumentar el infortunio. Una persona orgullosa y dictatorial -en definitiva-. A todo lo mencionado y por hallarse el Infortunio en conjunción con Marte y casa XII, probablemente este fuera un belicoso o un dictador en vidas anteriores. El tener a planetas maléficos dominantes como Urano-Saturno y como co-dominantes Luna-Plutón, no haría más que amplificar su desgracia.