Introducción                                                                  La carta natal es un informe basado en la hora y fecha exactas del momento en que nace una persona, a partir de ahí se pueden determinar las posiciones y configuraciones de todos los astros que circundaban la tierra. Dependiendo de las ubicaciones los astrologos desde miles de años han predicho con mucha precisión eventos personales y mundiales, así como características de la personalidad y el caracter de las personas, permitiendole al consultante conocer sus fortalezas, sus potenciales y sus debilidades y de esta manera tomar una postura más bentajosa sobre su vida y los sucesos que estan por suceder.                                                                      Conociendo las debilidades de la personalidad también se obtiene una hoja de ruta más detallada de como podemos desenvolvernos más facilmente ante las circunstancias, y con que herramientas podemos trascender lo que nos obstaculiza. Todo esto resultado de un mayor conocimiento de uno mismo.                                                            La carta astral contiene numerosas influencias que pueden parecer estrañas al principio, y cada una de estas describe un matiz de la personalidad. Incluso hay influencias que parecen contradictorias unas con otras, esto lo que indica es que tenemos partes de nosotros mismos que son contradictorias y que expresamos en diferentes momentos de la vida, de hecho nadie es completamente malo, o completamente introvertido, o sensato, o amable y aunque hay facetas de nosotros mismos que resaltan más que otras, todos en algún momento podemos despertar actitudes que no son comunes en nosotros pero que siempre han estado ahí.                                                                  Los datos que se presentan en la siguiente carta Natal están cuidadosamente seleccionados de diferentes fuentes, son datos libremente compartidos por medios, algunos provienen de autores reconocidos y muchos otros de traducciones del ingles, cuyas fuentes menciono al final del informe. Y representan en su mayoría mi visión y entendimiento de lo que hasta ahora comprendo de la astrología como autor de esta carta natal después de un par de años de tiempo que llevo dedicado al estudio independiente de la astrología.                                  En los primeros 17 capitulos recopilo todo lo correspondiente a la astrología occidental que es la que conocemos comunmente.                                    Y en el capitulo 18, se puede encontrar una descripción del Nakshatra (el signo más importante de la tradición védica o jyotish basado en la luna) y ofrezco una sección dedicada a un tipo de astrología que hasta hace poco me entero y que me ha parecido interesante compartir que es la atrología védica o jyotish como se le conoce en la India, ahí comparto lo que he encontrado en algunas páginas de uso libre que hay en la web y que personalmente me han gustado por lo acertado que han sido para mi caso en particular, también dejo una indicación de algunas gemas o piedras que por su naturaleza le pueden ayudar a contrarrestar las influencias negativas que tienen los planetas en algunos momentos de su vida, basado también en la tradición hindú.