Eres muy idealista a la hora de escoger pareja para casarte, quieres a alguien que valore la libertad por encima de cualquier cosa, que esté dispuesta incluso a aceptar la idea de “open marriage” y para quien la amistad en el matrimonio sea el principal baluarte. Buscas personas progresistas, de mente abierta y no temes explorar nuevas formas de compromiso, es posible que prefieras rituales de matrimonio excéntricos o inusuales, no necesariamente acordes a la tradición. Algo muy importante es que para ti el matrimonio debe estar fundado en la igualdad y tendrá algún componente altruista: buscarás a alguien que como tu quiera luchar por el medio ambiente, o los derechos laborales, o el feminismo, etc. Juno retro quizá te haga sentir más incómoda con la idea de casarte hasta que seas mayor.