El matrimonio como vía hacia el equilibrio es la mejor frase para describir esta posición de Juno. Eso puede significar cosas distintas según la posición de cada quién, en todo caso la pareja será ese eje de balance en la vida de la persona, por lo mismo buscarás idealmente a alguien ecuánime, de esas personas que saben cómo solucionar todo con una sonrisa y te dan una sensación de paz, con su estilo siempre elegante y perfecto, porque eso sí, un esposo/a mal vestido o despeinado jamás. Si Juno está retro, y a veces aunque no lo esté, te costará mucho decidirte sobre el matrimonio pues sentirás que nunca puedes estar segura de si esa persona es o no es la indicada. Es el dilema básico de la indecisión Librana, es mejor mantener la posición vacante por si aparece alguien más adecuado.