Esta posición de Juno es un poco difícil pues es sumamente romántica e idealista y puedes tender a buscar casarte muy joven e inexperta por un lado, o casarte con una persona a la que sientes que debes rescatar o salvar, o bien sientas que para salvarte tu misma debes casarte, en cualquier caso hay que tener cuidado y posponer el matrimonio hasta que hayas trabajado para equilibrar el amor incondicional a la pareja con el amor propio y la autoconfianza. Otro caso es que te enganches con alguien a quien le cuesta asumir la realidad o al menos la parte más dura de la realidad, eso incluye asumir responsabilidades. El mejor de los casos con esta posición de Juno es lograr un matrimonio altamente espiritual, en el cual las dos personas están entregadas a la vida espiritual y a trabajar por el bien de la humanidad, suena raro pero es así. Si Juno está retro, tendrás problemas honrando el compromiso o perseverando en la relación, Piscis es un sitio donde las cosas se disuelven y así mismo los lazos matrimoniales de ser el caso.