Eres un apersona práctica en asuntos de relaciones, tu idea del matrimonio no es necesariamente romántica sino funcional. No quiero decir que no tengas sentimientos, tu Luna y tu Venus se encargan de eso, solo digo que buscarás una pareja tal vez mayor que tú, conservadora, trabajadora, que pueda asumir responsabilidades y en quién tú puedas confiar. Es posible que te tomes tu tiempo para decidir sobre el matrimonio, bien sea que tengas a Juno retro o directa, pero una vez que lo haces sueles conseguir uniones duraderas que mejoran con los años. Te gusta lo clásico, por eso tu boda ideal tradicional, pero nada de exageraciones eso sí, y todo absolutamente legal.