Para ti es muy importante asegurar tu estatus, tus posesiones o tu lugar en la sociedad (como sea que cada quién entienda eso), y esos temas serán una buena motivación para pensar en el matrimonio. Aquí también se disparan algunos issues de control, querrás estar al tanto y supervisar cada detalle de tu boda, especialmente la comida, nada como un buen banquete para sellar una alianza. Te gusta lo tradicional, por eso lo que sea costumbre para ti será lo indicado, además buscarás una persona estable, tradicional, solvente y comprometida. Para ti el matrimonio es sinónimo de seguridad. Si Juno está retro es posible que tengas miedo a casarte o a “perder” con un mal matrimonio, seguramente has pensado en un pre-nup por ejemplo.