Tu principal motivación para casarte es hacer una familia, es conseguir a la persona ideal para sustentar un hogar y ser padres juntos. Un elemento muy importante de Juno en este signo es que el indicador más grande de compromiso es la capacidad de cuidar uno del otro, de atender las necesidades de la pareja con diligencia. Puede ser una posición desafiante en cuanto a que el concepto de familia se impone por encima del concepto de individuo, en ese caso el matrimonio puede llegar a ser completamente absorbente, esos casos en los que uno se olvida hasta de los amigos después de casarse. Si Juno está retro puede que rechaces la idea del matrimonio cuando eres joven y lo asumas ya entrada en edad, puede también que tu sentido del compromiso trascienda la familia y adopte a una comunidad entera, entonces se da el caso de personas que son “madres” o “padres” de tanta gente que no tienen tiempo de hacer una familia propia. En cualquier caso preferirás una fiesta familiar para celebrarlo.