Tiendes a idealizar el matrimonio y esperas encontrar una pareja con la cual compartir tu filosofía de vida, tus ideas religiosas o espirituales y tus ganas de viajar o explorar el mundo. Debes enfocarte en alguien que valore la libertad y la sana competencia, alguien que sepa ser amante pero también cómplice. Si Juno está retro en tu mapa, quizá no te intereses por los lazos matrimoniales muy temprano en la vida pues prefieres aprovechar tu independencia al máximo. Escogerás a alguien quizá muy metido en los deportes, la filosofía o las leyes y tu celebración ideal es en la playa o en cualquier locación exótica rodeada de naturaleza.