Asteroide Juno                                                                                                                                                                                          Juno es el asteroide que tiene que ver con el aspecto legal y ritual del matrimonio, ese contrato que nos une con otra persona y nos convierte en “familia”. El signo y la casa donde tienes ese asteroide en tu mapa, habla de tus expectativas respecto al matrimonio y de el tipo de unión a la que aspiras, por su puesto eso le asigna ciertas características a la pareja ideal, y se convierte en un parámetro para descartar pretendientes. Pero, aquí está lo que creo que más te interesa, Juno también está presente en el mapa de tu potencial pareja y según eso él o ella también usará a su Juno natal para discernir si tu eres o no la mejor elección.