 Juno en aspectos

 

Contactos Juno –Sol

 

Si el aspectos es armónico,  fuerte necesidad de ser fiel a si mismo y de poder lograrlo. Si es conjunción, fuerte identificación con la importancia del compromiso y el respetar lo acordado. Pero sobre todo de ser leal consigo mismo.



En aspectos tensos puede existir tensiones internas entre lo que valora y respeta y lo que siente, define su identidad.

 

Contactos Juno –Luna

 

En armonía gran lealtad emocional que se manifiesta de forma natural e instintiva. Persona extremadamente responsable de los compromisos familiares.



En tensión, dificultad para olvidar una deslealtad llegando a ser muy rencoroso.

Puede ver dividida sus lealtades entre las demandas de su familia y las propias.

La madre puede ser vivida como desleal en algún sentido.

 

Contactos Juno –Mercurio

 

Armónicos gran memoria que le permite recordar compromisos. Gran cuidado a la hora de prometer cosas que no pueda cumplir. Persona fidedigna y con una mente seria y responsable.



Tensos, puede sentir que dice cosas o se compromete y luego no puede cumplir con lo dicho, generando auto reproches en la cuadratura y reproches de otros en la oposición.

 

Contactos Juno –Venus

 

Armónicos, gran lealtad y fidelidad afectiva que da y espera recibir. Vínculos que se toman con gran seriedad y buscando una oficialización de los mismos para sentirse realmente amad@.



Tensión genera celos y dificultades para volver a creer en el otro o en el amor si siente que  se le fue infiel en algún aspecto.

 

Contactos Juno –Marte

 

Armónicos,capacidad de ayudar, apoyar y dar energía a otros de manera comprometida y seria. Gran fidelidad a sus emprendimientos, buscando concretar todo lo que comienza y sobre todo ser fiable en el accionar.



En tensión,problemas para cumplir todos los compromisos asumidos lo que le genera enojos consigo mismo y con los demás (oposición.

Puede ser difícil de apaciguar si se enoja y hasta cruel y vengativo. (Según el signo)

 

Contactos Juno –Júpiter

 

En armonía fiel a sus creencias, filosofías, ideologías, etc. Promesas que siempre cumple, aquí el aspecto más optimista de Júpiter se traduce en confiar en la palabra de otros. Es muy consecuente con su fe en el sentido de que trata de cumplir con los preceptos religiosos o filosóficos que profese.



En tensión, puede sentir que si una fe le falla  perder la confianza en que existe un sentido y significados más allá de lo aparente, aunque generalmente el enojo va dirigido a las personas.

Puede enojarse con dios, con líderes religiosos, maestros espirituales o líderes políticos, a los que puede tachar de fraudes o hipócritas.

 

Contactos Juno – Saturno

 

En armonía,lealtad y valoración del compromiso sumados a la seriedad y disciplina de Saturno dan una persona sumamente fiable y confiable, sobre todo en la casa donde se encuentre Saturno.



En tensión, excesiva exigencia en mantener o hacer respetar acuerdos o promesas que a veces son imposibles de cumplir o mantener.

Puede vivirse como irresponsable (cuadratura) o proyectar esto sobre los demás (oposición).

 

Contactos Juno – Urano

 

En armonía,absoluto compromiso con la causa que signifique libertad en el área donde se encuentre Urano. Puede ayudar a ser más tolerante, aunque no permisivo, con los demás, sobre todo con la pareja.



En tensión puede existir conflicto entre su necesidad de libertad y los compromisos asumidos, sobre todo en el matrimonio.

 

Contactos Juno –Neptuno

 

En armonía se suavizan los aspectos más duros y rígidos de Juno haciéndola una persona cuyo compromiso es con una causa de tipo humanitaria, espiritual o artístico.

Puede ser sanador de su pareja y estar más dispuesto a perdonar que otros aspectos de Juno.



En tensión, confianza que puede verse traicionada generando una herida difícil de sanar por la dificultad para olvidar de Juno. El aprendizaje puede ser a través de sentirse traicionado por su pareja.

 

Contactos Juno – Plutón

 

En armonía gran percepción de lo que sucede en la relación. Puede ser el terapeuta en su matrimonio. Gran fidelidad sobre todo en los momentos más difíciles de la vida del otro, pudiendo ser en estos momentos incondicionales.



En tensión, celos destructivos y necesidad de ejercer un control excesivo, rígido y destructivo sobre todo en su pareja. Puede tornarse obsesivo y paranoico una vez que le han fallado.

 

Contactos  Juno - Palas:

 

Aspectos que hace a la persona sumamente honesta, ya que el elemento más mental de Palas se ve disminuido aquí por el sentido de la lealtad y compromiso emocional de Juno.



Si el aspecto es cuadratura u oposición puede generar un elemento peligroso sobre todo para los enemigos de esta persona ya que al deseo de venganza de Juno, cuando se siente traicionada, hay que sumarle la exitosa estrategia de Palas y puede darnos un rival casi invencible.

 

Contactos Juno –Vesta:

 

Gran devoción y compromiso sobre todo en la vida de pareja siendo leal y fiel en todo momento y minimizando el aspecto más duro de Juno, ya que es probable que pueda comprender él porqué de la deslealtad del otro. De todas formas expresa su dolor.



En aspecto tenso puede verse dividido entre sus necesidades internas de soledad retiro o meditación y sus deberes matrimoniales o de pareja que lo ponen en una situación incómoda, entre hacer lo que siente el otro necesita o seguirse a sí mismo


 

