La clave del matrimonio en tu caso es la pasión, te decidirás por alguien con una personalidad fuerte, misteriosa y apasionada, de esas personas que te ven el alma cuando te miran. Es una posición de extremos, o bien te enganchas en un matrimonio demasiado posesivo y con luchas internas de poder tremendas, o escoges una relación trascendente donde ambos busquen lo sagrado de la sexualidad y la familia para evolucionar, cualquier tonalidad intermedia te resultará aburrida o poco atractiva. Si Juno está retro es posible que decidas no casarte nunca, no porque no encuentres a la persona indicada o no tengas pretendientes, sino por decisión personal. Otra cosa es que el ritual del matrimonio como tal prefieras que sea en secreto o solo con los más íntimos.