Indica que la cotidianeidad es de suma importancia en la relación, que tiende a valorarse en función de los pequeños detalles y acontecimientos que día a día, van creando la convivencia y materializando la relación. Se tiende a desarrollar un servicio mutuo entre los cónyuges, muy especialmente en casos de enfermedad de cualquier tipo, física, psíquica, anímica, afectiva..., y también se puede dar el caso de trabajos o empleos comunes o compartidos, aunque también se dan los casos de nativos que se casan con su trabajo. El medio doméstico suele ser el espejo que muestra el estado de la relación.