Es una posición dramática para Juno en cuanto a que te gustan los matrimonios por todo lo alto, la idea de sellar un compromiso es una cuestión de honor y el ritual es sumamente importante para ti, por eso no escatimarás en celebraciones. Pero también aporta una actitud cariñosa y protectora hacia la familia y el esposo/a, son personas que cuidan de los suyos como leones y escogen parejas que les representen socialmente hablando, personas que “brillen” de alguna manera. Si Juno está retro en este signo, puede que las más jóvenes se cieguen por las apariencias y decidan matrimonios apresuradamente – piensa en Sansa Stark con Joffrey – pero más tarde en la vida tendrán tiempo de corregir eligiendo desde el corazón.