La decisión de asumir un compromiso tan grande como el matrimonio es difícil pues te gusta tener opciones, es posible que pases muchos años de novia – esas relaciones que prácticamente son un matrimonio – sin formalizarla jamás. Si llegas a comprometerte será con un compañero/a que respete tus ideas, con quién estés segura de que puedes comunicarte a la perfección y que valora tu inteligencia, pero que además te trata como a su igual, sin luchas de poder. Si Juno está retro, puede ser que te decidas por dos matrimonios – simultáneos – o relaciones paralelas, de nuevo, por miedo a cerrarle la puerta a cualquiera de las dos opciones. Lo más importante con esta posición natal es comprender que tu verdadero poder proviene de tus ideas, las relaciones solo son un reflejo.