Difícilmente te conformas con segundos lugares, si no eres la primera opción para él o ella, está descartado. No te interesa un matrimonio súper planificado o pomposo, mientras cumpla la función ritual y legal puede ser un matrimonio exprés y te sentirías bien con eso. Si Juno está retro probablemente tengas algo de fobia al matrimonio pues no soportas la idea de perder tu independencia, eso puede hacer incluso que te aficiones a parejas prohibidas o imposibles pues son “terreno seguro”. Por último, en tu matrimonio el rol de liderazgo será notorio bien sea que lo asumas tú o lo proyectes en la pareja, uno de los dos será quien siempre tome la iniciativa.