Tu manera de entender el matrimonio es desde la seguridad pero también desde el apoyo que puedan prestarse uno al otro, incluso puedes ver la relación como el medio para sanar las heridas de ambos. Juno en Virgo tiene estándares muy altos en cuanto a la virtud y la responsabilidad, escogerás a una persona que cumpla con esos estándares y en quien veas esa disposición de trabajo sobre sí mismo. Puede que te cases con alguien con quien puedas trabajar también, hacer equipo y construir algo juntos, más allá del hogar. Si Juno está retro puede decidas no casarte pues prefieres dedicar tu compromiso al trabajo o al servicio por los demás, incluso a una profesión muy exigente. En cualquier caso preferirás ceremonias sencillas pero significativas, sin ostentar y concentrándose en lo esencial.