Jyeshta (16.40-30.00 Escorpio) es gobernado por el Gobernante de Dioses, Lord Indra. El nombre se traduce literalmente en el anciano o el superior y es válido para lo que se caracteriza por la gloria suprema.                                                                                                                             Indra es el protector de los héroes y es él quien es el asesino divino y el guerrero. Los astrólogos védicos opinan que en algún momento se utilizaron 18 nakshatras y que Jyeshta fue la constelación final.                                                                                                                             Características de comportamiento                                                                                                                             Jyeshta se rige por una sensación de devenir o llegada. De hecho, completa la segunda serie de nueve nakshatras que comienzan con Magha. La última serie de nakshatras se ocupa más de las actividades en un plano terrenal. Para Jyeshta, es importante mantener una imagen. Los nativos hacen todo lo posible para impresionar a otros y mantener el respeto de otras personas. En el deseo de cumplir con las normas establecidas, Jyeshta es un buen intérprete en lo que respecta a la caridad, la filantropía, el respeto y la amabilidad. Por lo tanto, se dice que Jyeshta en la antigüedad ordenó el respeto de la sociedad                                                                                                                             Actualmente, cuando el mundo se caracteriza por excesos de materialismo, Jyeshta a veces dirige su energía hacia actividades materiales inútiles que tienden a la autodestrucción. Por lo tanto, los personajes de Jyeshta se manifiestan como políticos corruptos, líderes de la mafia estereotipados, gerentes burocráticos y similares. Las personas con el asterismo Jyeshta maduran rápidamente tanto física como mentalmente. Sus apariencias suelen estar bien proporcionadas de acuerdo con la necesidad de armonía. Sin embargo, no pueden aferrarse a su juventud por mucho tiempo. La mejor característica de su físico son sus ojos penetrantes y penetrantes.                                                                                                                             Los nativos de Jyeshta tienden a ver sus problemas como algo más grande que la vida. Por lo tanto, a menudo se encuentran quejándose, gimiendo y gimiendo. Una fuerte influencia de la energía de Jyeshta es el continente africano, y por lo tanto no es de extrañar que el género musical de The Blues haya encontrado sus raíces aquí. Los nativos de Jyeshta también son vengativos y vengativos. Jyeshta también protege a los débiles y puede hacer todo lo posible para proteger a los desfavorecidos, y son guiados por las fuerzas de élite.                                                                                                                             Padas o cuartos                                                                                                                             El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. La atención se centra en los intereses financieros y un rápido cambio de un estado financiero a otro. Los nativos deben adoptar un enfoque más fácil hacia el dinero. Los nativos están entusiasmados con la adquisición de educación superior y conocimiento. Jyeshta es naturalmente reservado, pero puede filtrar secretos a través de la franqueza que es característica de Sagitario. Los nativos corren riesgos y son más generosos que otros padas Jyeshta. La caballería se muestra en términos de protección de sus parientes. También tienen sentido del humor. Marte, el Sol, Ketu y Júpiter son fuertes con el último planeta proporcionando los mejores resultados. Los planetas no son buenos para el bienestar de los hermanos nativos.                                                                                                                             El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. El trimestre es responsable y es conocido por hacer lo correcto. Los nativos son muy protectores y desafían a otros, produciendo figuras tipo autoridad. Egoísta, materialista, vengativo y tacaño, el nativo puede ser despiadado al acercarse a los demás. Maduro mental y físicamente desde una edad temprana, el individuo tiene una voz autorizada. Dominante y serio, el pada toma tiempo para alcanzar sus objetivos que solo se pueden lograr después de mucho trabajo duro. Los nativos son severos, lentos y cautelosos aquí. Los nativos deben ser cautelosos con demasiada melancolía, escepticismo y actitud negativa. Saturno y Marte otorgan autoridad a los individuos. Los planetas pueden afectar la salud y el bienestar de los hermanos menores.                                                                                                                             El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Los nativos son humanitarios y tienen preocupaciones sociales. Tienen tendencia a proteger a los desvalidos, sirviendo a las causas y protegiendo a los demás. También pueden hacer sacrificios para proteger a los demás. El pada tiene una inclinación por el misticismo y la ciencia oculta con su manera de mantener los valores familiares. También les encanta describir su filosofía personal a los demás. Las personas pueden quedar atrapadas en encuentros sexuales extraños. Mercurio, Venus, Rahu y Saturno son fuertes. Los planetas pueden afectar la salud de la madre.                                                                                                                             El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Los nativos son emocionales y se dejan llevar por la fantasía, la intoxicación y la intriga sexual. El individuo puede transmitir sus emociones a una expresión creativa, tener su propia definición de responsabilidad, protección, etc. Los nativos tienden a maximizar sus problemas y al mismo tiempo muestran una naturaleza espiritual fuerte y sacrificada hacia la humanidad. La persona es aficionada a los niños y defiende los derechos de los demás y se interesa en explorar lo oculto. Sin embargo, uno de los principales inconvenientes es que Jyestha no puede funcionar adecuadamente aquí, ya que falta el aspecto de la penitencia. Sin embargo, la capacidad de prosperidad material es fuerte aquí con beneficios como Venus y Júpiter. Marte es pobre, y también lo es Saturno, que proporciona adversidad material, pero es eficiente para prestar disciplina espiritual. En su avatar negativo, el pada es autodestructivo.