Crea un dinamismo increíble que puede resultar en grandes logros y un nombre para ser recordado. La poderosa energía de este aspecto puede ser difícil de manejar, especialmente cuando se está creciendo. Cualquier oposición a tus grandes planes puede hacerte más determinado a forzar tu voluntad sobre otros, usando cualquier táctica que consideres necesaria. Definitivamente puedes ejercer mucho poder con Júpiter frente a Plutón, pero los mejores resultados vendrán de escuchar los consejos y templar tu filosofía extrema y estilo de convencer a otros. No ceder en tus creencias a veces justas, puede intensificar la oposición que tiendes a generar, a veces de fuerzas poderosas e influyentes. La capacidad de compromiso, sólo un poco, le permitirá alcanzar sus objetivos y obtener el apoyo necesario para que sus ambiciones se cumplan. Esta habilidad de tacto y diplomacia es realmente la clave para aprovechar el inmenso poder e influencia que este aspecto te da.