Quirón junto con Júpiter proporciona habilidades creativas y quienes poseen aspectos entre ellos tienden a tener un “toque mágico”, especialmente aquellos con contactos a Leo o a la casa 5. Los aspectos armónicos Júpiter/Quirón da lugar a excelentes maestros y sanadores, que son brillantes, talentosos y con buena suerte. Caso contrario con los aspectos desarmónicos, pues el nativo es retado constantemente por sus propias altas expectativas que tiene en sí mismo y en otros. De igual modo está presente la intolerancia religiosa y espiritual, que puede convertirse un problema para el nativo pues ve a sus propias creencias como “universales”.