Esta es una de las posiciones más fuertes de Júpiter, puesto que se trata de su propia casa natural. Potencia la mente superior y el lado más espiritual del ser humano, y aquí encontraremos a personas capaces de alcanzar la verdadera sabiduría o las más altas cimas de la espiritualidad, que se sienten llamadas a una misión trascendental.  Apóstoles y misioneros quellevan su fe hasta los confines de la civiliación; filósofos y políticos que se identifican con elevados ideales y revalorizan principios imperecederos. Por otra parte, es una posición en extremo favorable para los viajes y para lograr una gran expansión de la mente a través de ellos. El extranjero y los lugares lejanos son una fuente de suerte, fama y bienes para estos nativos, así como también las personas venidas de lejos. Estas personas poseen elevadas cualidades morales, aunque al mismo tiempo unidas a una gran amplitud de miras e intuición profética. Tienen un gran deseo de ir lejos, ya sea en un sentido físico -viajes- o mental -estudios superiores, filosofía, religión-. Es una posición favorable para jueces y magistrados o catedráticos universitarios, así como para sabios y santos, que se convierten en guías intelectuales, morales o espirituales de la sociedad en que viven. Pero si el planeta está afligido, también da fanáticos.
