Júpiter semicuadratura Saturno                                                                  Puede sentirse como estar en un viaje por carretera con el freno de mano puesto. Desde la infancia, su fe y su optimismo serán puestos a prueba por otras personas y por las circunstancias. Un sentido de pesadez o responsabilidad puede limitar su capacidad para expresar su alto nivel de talento creativo. Esto puede tener un impacto negativo en su autoestima. Especialmente cuando es joven, cualquier contratiempo o crítica de los padres y maestros tendrá un gran impacto en su autoestima.