El conocimiento es lo que mueve a la persona que posee Júpiter en Sagitario. Tus objetivos son lo que más deseas conquistar y, con tu estilo todo optimista, afortunado y, a veces, bastante exagerado, acaba siendo fácil realizarlos. Disfruta de tus características y busca las novedades y oportunidades que aparecen en tu vida. El crecimiento personal y el enfoque de la vida están relacionados con la comprensión de los temas espirituales, las cuestiones existenciales y la filosofía. Júpiter en Sagitario expande la sabiduría. La persona es optimista, confiada, independiente y entusiasta y siente la necesidad de viajar para ampliar sus horizontes.