Aumenta tu poder e influencia sobre tu propia vida y es una señal de éxito. Da un interés en los grandes temas que afectan a muchas personas, como la política y la religión, y se puede tener una poderosa influencia sobre las vidas de otras personas. La moralidad y la ética son importantes para usted, pero esto no significa necesariamente que sea estrictamente moral o ética. Aunque sospecho que tienes un buen sentido de lo que está bien y lo que está mal.                                                      Este aspecto da grandes oportunidades para lograr las cosas a gran escala y su espíritu emprendedor y el impulso puede llevar a la prominencia y la riqueza. Otro talento natural es la capacidad de transformación a gran escala. Esto implica un desarrollo personal continuo y una influencia reformadora en su área de interés para el beneficio de sus amigos y familiares, de la comunidad e incluso del país.