Gracias a tu sensibilidad visionaria, es posible que sirvas de guía a otros en asuntos de importancia. Es un buen momento para hacer planes para el futuro, ya que puedes ver con claridad lo que tienes que hacer referente a cuestiones que afectan a tu situación actual; te sientes más motivado a expresar tus sentimientos. Puede indicar también una época en la que aparece un incremento de tu confianza, cierta sensación de bienestar y de que las cosas requieren menos esfuerzo de lo habitual, apareciendo por tanto el deseo de mejorar tu situación actual, así como tu hogar o tu vida familiar. En general puede indicar un periodo de aumento de tus relaciones con la gente.