Júpiter sextil Saturno                                                                        Da la ambición sostenida y la constancia del propósito de hacer grandes cosas en tu vida. Mezclas la experimentación cuidadosa y persistente con la planificación y el trabajo duro. Aunque pareces muy afortunado, otros reconocen que tu éxito no es casualidad. Usted se gana el respeto y el elogio por su autodisciplina y su fuerte ética de trabajo. El Transito Júpiter Trígono Saturno Natal te hace optimista y realista, y entusiasta y autocontrolado. La confianza en uno mismo y el sentido del destino te mantienen concentrado en tus metas, y debes saber intuitivamente lo que quieres en los primeros años de tu vida.