En esta casa solar, Júpiter expansiona el Yo del nativo, por lo que es una posición muy favorable para el desarrollo de la creatividad y para cultivar y culminar felizmente la vocación, tanto si es de carácter artístico como de otro tipo. Facilita la realización de una gran obra, lo que no solo hará sentirse felices a los nativos sino que además será la vía que los conducirá al reconocimiento social y al triunfo, especialmente en el caso de artistas. Un ejemplo muy claro de esta tendencia la tenemos en Frank Sinastra.                                   Las personas con Júpiter en la casa V sienten una gran necesidad de materializar sus sueños, así como un deseo de realizar una valiosa contribución a la sociedad. Al mismo tiempo, es una excelente posición tanto para la vida sentimental como para los hijos. En general, estos nativos cuentan con muchas posibilidades de ser felices y de realizarse en el terreno sentimental, pero también de tener numerosas aventuras amorosas. Puede que vivan un amor con alguna persona importante, elevada scoial o económicamente, y que obtengan beneficios a través del amor. Este planeta favorece la tendencia a tener hijos y aumenta el número de los mismos, además éstos vendrán a este mundo con "buena estrella" y tendrán una excelente relación con los padres, proporcionándoles numerosas alegrías y satisfacciones. Estos nativos son optimistas y aman la vida, les atraen los juegos y las diversiones de todo tipo, y tienden a cultivarlos y entregarse a ellos; por otra parte, tendrán suerte en los juegos de azar. Les gustan las joyas y las obra de arte valiosas. Si el planeta está afligido, pueden entregarse en exceso a los placeres.