Están dotados de excelentes cualidades: son prudentes, juiciosos y poseen sentido crítico, además de tener capacidad para transformar sus sueños en realidad o llevar a la práctica sus ideals, aunque con numerosos sacrificios y esfuerzos. Su vida suele ser dura, superando las dificultades con paciencia infinita. Incluso de jóvenes, estas personas, debido a sus actitudes y comportamiento, parecerán mayores de lo que son. Gracias a sus eminentes cualidades pueden alcanzar una elevada posición social o profesional, pero para ellos es muy importante lograr solidez y seguridad material. Aunque logren grandes éxitos, vivirán de forma sencilla o incluso frugal, trabajando y ahorrando.