Júpiter en la casa XI da amigos importantes y poderosos, que serán decisivos para el logro de los fines y objetivos de la vida. La suerte, la fama o el éxito vendrán gracias a su ayuda, que al mismo tiempo será altruista, pródiga y generosa. La persona tendrá muchos amigos y éstos poseerán características de Júpiter -optimistas, bondadosos, nobles y extrovertidos-.   La persona con Júpiter en la casa XI también será un excelente amigo, generoso, servicial y protector y lo dará todo por sus seres queridos. Estas personas pueden brillar y tener suerte desenvolviéndose en un grupo con el que comparten elevados ideales sociales, políticos, humanitarios o espirituales. Son muy populares y queridos y estimados socialmente. Se mueven por grandes sueños, interesándose por todo lo que pueda mejorar o enriquecer a la comunidad y sinceramente preocupados por los problemas del mundo en el que viven. Es habitual encontrarlos en la política o en asociaciones y organizaciones de carácter altruista y filantrópico, dedicando todos sus esfuerzos a una noble causa. Al mismo tiempo, estas actividades  los llevarán al éxito, la fama o el reconocimiento social. A meudo se encuentran a sí mismos o hallan el significado de su vida cuando se entregan a este tipo de actividades y cuando se relacionan con quienes comparten su misma visión del mundo. Si Júpiter está afligido, los amigos pueden llevar al nativo a vivir por encima de sus posibilidades, o ser amigos excelentes para compartir los éxitos y las diversiones, pero que se alejen cuando lleguen los momentos difíciles.