La presencia en esta casa del más benéfico de los planetas, constituye una magnífica noticia. Físicamente suele aumentar la vitalidad, la estatura o el volumen corporal, y robustece la salud. Estas personas sobresalen de entre los demás por su singular personalidad y destacado aspecto físico. Como ejemplo de esto puedo poner al actor Charlton Heston.    Las personas que tienen a Júpiter en la casa I son de naturaleza optimista, jovial, alegre, bondadosa y sincera, así como honrados, nobles, magnánimos y con un gran sentido ético. Es una posición que estimula la fe, la esperanza y los elevados ideales. A menudo encontramos a estos nativos profundos y sinceros sentimientos espirituales o religiosos, y en su personalidad y apariencia hay algo de paternal o, sobre todo, de "pontifical"; no en vano esta posición en altos jerarcas de la Iglesia.                                                  Los que tienen a Júpiter en la casa I tienen una gran confianza en sí mismos y en su destino. A pesar de ser una de las influencias más positivas que se puede tener en una carta natal, si el planeta está afligido pueden entregarse a actitudes arrogantes o prepotentes, delitos de grandeza o una ambición desmedida. En cualquiera de los casos, esta posición favorece el éxito, la riqueza, el poder y los puestos de mando, de manera que estos nativos parecen haber nacido bajo una buena estrella. Suelen ser de temperamento sanguíneo, expansivo, extrovertido y sensual, les gustan los placeres y desean disfrutar de las cosas buenas de la vida. Asimismo poseen espíritu de aventura y amor por los viajes y los lugares lejanos.