Hay una expansión de la transformación y de la energía vital. Son personas creativas, determinadas y pasionales que buscan la relación entre sus creencias y la realidad. De sentimientos profundos y mente penetrante, les atrae lo misterioso y lo oculto. Las experiencias intensas dan sentido a la vida.Sabiendo que las personas que nacieron con Júpiter en Escorpio son personas motivadas por los conocimientos ocultos, intenta desarrollar mejor esa habilidad. Esto porque cuando quieres expandirte y perseguir todos tus deseos, utilizarás tu encanto diferente. ¿Cómo? Simple, a través de creencias, esoterismo e incluso otras actividades inusuales.