Da una gran necesidad de ser libre, y odias ser restringido de cualquier manera. Te convierte en un aprendiz rápido y entusiasta y te entusiasma la idea de probar tantas experiencias nuevas como puedas, al máximo. Su fuerte necesidad de hacer cosas nuevas y originales puede hacer que sea difícil para usted seguir las rutinas y los programas estructurados. Usted puede tener fuertes creencias anti-establecimiento y estar interesado en la reforma social o en la política. También eres de mente abierta y estás contento de dejar que los demás hagan lo que quieran, siempre y cuando no intenten controlarlo. Este aspecto está asociado con un punto de vista liberal y también debe ser tolerante con otros sistemas de creencias y puntos de vista.