En esta posición, la relación con los hermanos, primos y parientes en general no sólo suele ser muy buena, sino que es muy favorable que ésos ayuden o eleven al nativo de forma considerable, pues favorece sus relaciones con el entorno cercano. Aparte de eso, Júpiter en esta casa expansiona la mente y estimula el desarrollo, haciéndola al mismo tiempo optimista. Un ejemplo de esto lo encontramos en la carta de Leonardo Da Vinci.   Esta posición  induce a una gran curiosidad mental y al deseo de aprender, lo que proporciona felicidad y el hallazgo de un significado a la vida. Es una excelente posición pra la comunicación, tanto hablada como escrita, ya que no sólo la facilita sino que además el nativo se realizará y obtendrá éxitos a través de ella, por lo que puede obtener el triunfo y el reconocimiento como escritor, orador, maestro, periodista, y en general en todas las profesiones que se relación con la comunicación. Un ejemplo de esto lo podemos ver en la Carta Natal de Hemingway.                           Júpiter en la casa III produce también un gran amor por la observación, la lectura y el diálogo. Atesorar conocimientos es algo que hace realmente felices a estas personas, así como compartirlos con los demás. Favorece el estudio de carreras superiores y también es una magnífica posición para todos los que se dedican a trabajos comerciales o de relaciones públicas. Da suerte en los viajes, haciendo que éstos sean numerosos y afortunados, protege de los accidentes o desgracias y beneficia a todas aquellas profesiones que exigen viajar.