En armonía fiel a sus creencias, filosofías, ideologías, etc. Promesas que siempre cumple, aquí el aspecto más optimista de Júpiter se traduce en confiar en la palabra de otros. Es muy consecuente con su fe en el sentido de que trata de cumplir con los preceptos religiosos o filosóficos que profese.



En tensión, puede sentir que si una fe le falla  perder la confianza en que existe un sentido y significados más allá de lo aparente, aunque generalmente el enojo va dirigido a las personas.

Puede enojarse con dios, con líderes religiosos, maestros espirituales o líderes políticos, a los que puede tachar de fraudes o hipócritas.
