Júpiter sextil Plutón                                                                          Da poder e influencia para traer un cambio positivo al mundo. Tienes un alma buena que evoluciona continuamente. Usted tiene un amplio conocimiento y la determinación de hacer una contribución significativa a la sociedad. Usted puede tener un interés en la filosofía, la música, la educación, la religión o la política. Cualquiera que sea la carrera que elijas, tendrás una visión amplia y global con la capacidad de organizar y reformar. A menudo hay una razón espiritual detrás de su necesidad de reformar sistemas, creencias u organizaciones obsoletas o rotas. Sus cualidades de liderazgo y seguridad en sí mismo lo hacen popular y admirado. Usted puede ser un ejemplo para otros de cómo tener éxito a través del desarrollo personal continuo. Su naturaleza honesta, generosidad y buena moral significan que raramente abusará de su poder o actuará de manera egoísta. Si trabajas solo, tus logros pueden marcar una gran diferencia en la vida de los demás.