Esta posición en tu Carta Astral demuestra que tienes un modo de expansión a través de la precaución y cuidado. No eres una persona egoísta y, por eso, acaba pensando en lo mejor para todos, y no sólo en el tuyo. Familia y amigos siempre estarán bien a tu lado, pues sigues tu corazón. Sólo cuidado para no ser engañada por cuenta de tu manera comprensiva y protectora. Las personas con Júpiter en cancer son personas sensibles, cariñosas, protectoras y compasivas con los demás. Muy ligados a la familia y a sus tradiciones, necesitan un ambiente familiar sereno donde reine la armonía. El crecimiento personal está ligado con los valores y creencias tradicionales y el cuidado de las personas que ama.