Este tránsito marca el comienzo de un período de mayor bienestar personal. Ahora te resulta más fácil de lo habitual irradiar sentimientos cariñosos y generosos al resto del mundo. En tus contactos con los demás, incluso los profesionales o de negocios, darás y recibirás en igual medida. Tu salud y tu bienestar psicológico se encuentran en uno de sus mejores períodos, con fácil resistencia a las enfermedades, pudiendo hacer esto que cojas algunos kilos de más.                                También tus relaciones se amplían, y es posible que aparezcan nuevos amores o nuevas amistades. En definitiva, empieza ahora una nueva época de crecimiento, pero debes recorrer tus primeros pasos con cuidado, tratando de ser mejor y reconocer dónde erraste anteriormente para que en estos momentos puedas realizar las correcciones necesarias.