En la casa del servicio, las obligaciones y las responsabilidades, Júpiter transforma estas cosas en gozosas y benéficas, haciendo que el triunfo o la suerte vengan por esa vía. Son personas que se entregan al trabajo en cuerpo y alma, hallando a través del mismo, y en medio de la rutina diaria, la felicidad y al mismo tiempo el ideal o el significado de su vida. Tienen una gran necesidad de ser útiles. Suelen ser bondadosos, generosos y comprensivos con sus subordinados o colaboradores, quienes a su vez son fieles y leales. Ellos mismos son también empleados eficaces, fieles y leales, lo que les lleva a obtener el favor y la estima de sus jefes.                                 Esta posición favorece la suerte y el éxito ent rabajos relacionados con curar o servir a los demás -médicos, maestros, sacerdotes-. Un ejemplo significativo puede ser el de San Vicente Ferrer en cuya carta Júpiter se encuentra en la cúspide de la casa VI.Los nativos, a través de sus relaciones laborales, pueden contactar o hacer amistad con personas poderosas e importantes, que los ayudarán en su éxito o elevación. Júpiter también protege o preserva de los problemas asociados a esta casa: la enfermedad y los sacrificios dolorosos, y cuando no puede eliminarlos totalmente, al menos los atenúa o favorece una buena solución de los mismos. Si la persona se pone enferma, será bien atendida y recuperará pronto la salud.  Cuando Júpiter está afligido, las enfermedades transitorias serán de naturaleza "jupiteriana", a menudo como resultado de los excesos y la "buena vida": trastornos del hígado o de la sangre, obesidad, arteriosclerosis, artritis, gota. También son personas que pueden llegar a cargarse con mucho más trabajo delq ue pueden hacer.