Aquí, el más benéfico de los planetas ejerce su acción sobre los bienes y ganancias materiales de la persona, no en vano la experiencia confirma que ésta es una de las mejores posiciones astrológicas para prosperar en el ámbito económico, e incluso llegar a ser rico, pues atrae el éxito en los negocios y en todas las empresas de naturaleza económica. Es una posición que se encuentra con gran frecuencia en los horóscopos de magnates y millonarios. Puedo poner el ejemplo del futbolista Diego Armando Maradona, pues fue de los primeros en ganar cifras astronómicas, evidentemente por su habilidad futbolística.                                          Además de esta clara tendencia a la expansión material, estas personas tienen un olfato inigualable para todo lo relacionado con el dinero, aunque al mismo tiempo, suelen tener una actitud positiva y despreocupada hacia los bienes materiales, fe en sí mismos y en el destino, y la seguridad de que Dios proveerá. Esa fe casi siempre se ve confirmada y fortalecida por una habitual buena suerte en estos asuntos. Pero a todo ello, también lo acompaña el peligro de desarrollar una tendencia paralela a gastar de forma optimista y confiada, pudiendo llegar incluso a derrochar cuando el planeta está afligido. Son personas en general extremadamente generosas en todo lo relacionado con el dinero. Esta posición también nos dice que el nativo obtendrá sus ingresos de alguna profesión relacionada con la influencia de Júpiter: el mundo de los negocios, el turismo, la publicidad, las empresas relacionadas con el extranjero, las altas magistraturas del Estado o la Iglesia. En el peor de los casos esta posición protege contra la miseria y las calamidades materiales.