En la casa de los enemigos ocultos, las grandes pruebas de la vida, el aislamiento, la reclusión o las enfermedades crónicas, Júpiter preservará a estas personas de todas estas cosas o las atenuará de forma considerable. Ayudará a anular a los enemigos o a triunfar sobre ellos y a poder salir bien de las pruebas que el destino les ponga en el camino. Protege de las enfermedades crónicas o paralizantes, así como de las traiciones y "puñaladas por la espalda". Puede ocurrir también que estos nativos logren éxito, reconocimiento, prestigio o incluso la realización de su vida, gracias a alguna de las calamidades relacionadas con esta casa.    Júpiter exteriorizará lo mejor de esta casa: la mística, la elevada espiritualidad, la meditación, la humildad, el servicio desinteresado a los demás o la entrega a una causa altruista sin esperar recompensa. Es muy favorable para el sacerdocio y para dedicar la vida a una causa espiritual. Cuando está bien aspectado proporciona una protección o providencia contra las grandes adversidades y calamidades, algo muy parecido a un ángel de la guarda. Dará éxito y plenitud personal en actividades relacionadas con hospitales, sanatorios o asilos. Pero si está afligido, la vida del nativo puede ser desgraciada, amenazada por la pobreza, la miseria o el fracaso.