Este tránsito simboliza un período de culminación, personal o profesional. Te sientes mejor contigo mismo y posees mucha tranquilidad para finalizar las cosas. Incluso existen posibilidades de promoción en el trabajo o de expansionar el negocio.                                             La entrada de Júpiter en la Décima Casa marca una época concluyente de progreso y de aumento de tus responsabilidades. Sin embargo, debes comprobar que puedes acaparar todo aquello que te propones.                          Presta atención a tu percepción del futuro, ya que con cierta precaución puedes crecer y desarrollarte plenamente, así como todos los que te rodean.