Este aspecto positivo te hace una persona amigable, generosa y atenta. Usted es de mente abierta y liberal en cuanto a las relaciones, pero se toma muy en serio la amistad y la asociación. Trabajar con otros en sociedad es bueno para usted, pero también aprecia su libertad personal. A veces puedes ser demasiado fuerte o volverte celoso y obsesivo en las relaciones. Esta tendencia hacia el comportamiento excesivo en las relaciones personales puede llevar a problemas en otras áreas de la vida donde la falta de autocontrol es un problema. 