El nativo nace con "buena estrella" y tiene tendencia a elevarse en el ámbito social, profesional y económico. Se atrae además la protección o amistad de gente con poder. da un amplio conocimiento y muchos intereses. Viajar sería una excelente manera de ampliar tus horizontes y podrías terminar trabajando en la industria de viajes y turismo o viajar por tu carrera. La política, el derecho, la educación superior, la filosofía, la religión, la astrología o las industrias del entretenimiento y la diversión son los tipos de carreras que te mantendrían interesado.