Júpiter sextil Neptuno                                                                   Te hace una persona devota, generosa, ética y espiritual. Eres entusiasta y optimista en cuanto a ser la mejor persona que puedas y hacer del mundo un lugar mejor. Esta conjunción idealista le da la habilidad de entender teorías abstractas y fusionarlas con su amplio e integral conocimiento. Tu espíritu aventurero podría llevarte a muchos viajes y experiencias increíbles. Es probable que las experiencias místicas trascendentales y religiosas lleven a la creencia en la vida después de la muerte y en la reencarnación. Usted puede querer aprender acerca de varios sistemas de creencias espirituales y técnicas como la astrología, la meditación o la sanación alternativa. También es posible que sientas que tienes un destino especial que cumplir o un mensaje espiritual que compartir.