Da una necesidad increíblemente fuerte de hacer alguien grande en el mundo. Usted quiere poder e influencia y hacer planes ambiciosos para tener éxito en los niveles más altos. Tu intenso empuje y ambición te hace decidido, persistente y a veces despiadado. Los reveses o fracasos no te desaniman como a otras personas. Usted ve oportunidades en cada desafío y utiliza la experiencia para perfeccionar sus habilidades y cambiar sus planes. El crecimiento continuo y la adaptación es su camino hacia el dominio personal y la prosperidad.