Júpiter en tránsito a tu Júpiter; Éste es un período de suerte, expansión, oportunidades y afortunados contactos con el extranjero. También es posible que establezcas buenas relaciones con personalidades del mundo de las finanzas, de la ley, de la religión, y de las ciencias. Sobre el plano físico, esta influencia se traduce en una actitud jovial, optimista, benevolente y generosa. En esta época puede aparecerte la tendencia a gozar al máximo de lo bueno de la existencia y a complacerte cada vez más con la libertad y la vida al aire libre, buscando sobre todo regiones en las que el aire sea rico en oxígeno.                                     Este tránsito presenta nuevas oportunidades de ver el mundo desde otra perspectiva y adquirir un nuevo sentido de libertad. Puede significar mayor abundancia, pero también excesivas expectativas, lo que puede producir el efecto contrario. Es un período de expansión hacia el mundo y de estar dispuesto a dar más. Puedes también obtener reconocimiento por tus méritos, y cierto equilibrio psicológico que te ayudara a curarte, si fuese necesario.