Este tránsito posibilita innumerables esfuerzos para cambiar tu modo de vida, redefinirla y tener éxito. Puede ser una época ideal para recoger el resultado de tus esfuerzos anteriores. Es un momento en el que debes controlar tu desmesurada ambición por controlar a los demás. Cuidado con el desafío a las personas con autoridad. Sientes que mereces respeto y reconocimiento, y tienes la suerte de que las circunstancias acompañan ese sentimiento. Sin embargo, en este momento lo más importante es mejorarte a ti mismo y desarrollar una renovación personal. Trata de controlar tu obsesión y excesiva preocupación, con los consiguientes deseos de ruptura y transformación de tu entorno y las cosas que lo rodean. Aprovecha tu visión profunda y tu entendimiento para poder lograr aquello que te propongas en estos momentos, sobre todo si te beneficia a ti o a los demás. Es, en definitiva, un período de lo más indicado para que puedas originar algo de mucho valor en tu vida, aprovechando tus méritos y tus principios morales.