A las personas con Júpiter en Géminis la novedad es algo que les atrae mucho, y eso es debido a su posicionamiento. Les atrae nuevos conceptos, actualidad e innovación. Esto tiene que ver con sus grandes habilidades de comunicación y, incluso, de la famosa exageración. ¡Intenta conquistar las cosas a través de la persuasión! Ya que la persuación es un gran poder de estos nativos. Necesitan adquirir información y conocimientos y comunicar lo que aprenden. La comunicación es imprescindible para ellos, es su forma de estar en conexión con la humanidad. Mucha curiosidad intelectual.