Júpiter semicuadratura Urano                                                                   Puede causar inquietud y ansiedad, especialmente cuando estás contenido de alguna manera o sujeto a una fuerte disciplina. Hay mucha impaciencia y frustración por la lentitud del progreso, porque la principal influencia de este aspecto es un fuerte impulso de romper con la tradición y la rutina. La felicidad en la vida si se encuentra explorando el lado poco ortodoxo y poco convencional de la vida, por lo que hay una gran necesidad de ser independiente y escapar de la restricción. Ser un arriesgado, buscador de emociones, aventurero, socialista o carismático excéntrico viene naturalmente.