La suerte, el éxito, la elevación económica y social o, en algunos casos, la fama, llegarán a través del matrimonio, de una unión o una asociación. Muchas veces el cónyuge será rico, famoso o muy influyente, y tendrá rasgos claramente "jupiterianos" en su personalidad y apariencia: optimista, expansivo, noble, humano, bondadoso, idealista. En ocasiones, puede haber más de un matrimonio, sobre todo si Júpiter está en un signo mutable. Si el planeta está afligido, la tendencia se desvirtúa o se lleva al extremo, de forma que puede propiciar matrimonio por dinero o interés. Las asociaciones suelen producir grandes beneficios materiales o espirituales y a menudo conducirán al éxito. A estas personas les irá mucho mejor actuando en unión con otros que de forma individualista. Es una posición excelente para un abogado, que tendrá éxito y al que la suerte acompañará en sus pleitos. Pero sea cual sea la profesión de estas personas siempre habrá una tendencia a alcanzar victorias y reconocimiento enlos juicios y en asuntos legales o administrativos, lo que les aportará importantes ventajas materiales o sociales.                        Estas personas siempre tienen una excelente relación con los que les rodean, son buenos, generosos y llenos de tacto, lo que favorece que reciban apoyo o estimación. Son personas extrovertidas, muy sociables y exquisitas, que saben cómo atraer la ayuda o el favor de los demás. Tienen una innata capacidad para escuchar, ponerse en el lugar de los otros y, en general, sacar lo mejor de las personas.  