Un buen momento para expandir tu horizonte en todos los aspectos: estudios, viajes, conocer a nueva gente o contactar con viejos amigos. La energía efusiva de Júpiter aumenta tu habilidad mental y te abre la puerta hacia una visión más holística de la vida. Pero debes tener cuidado de no caer en la trampa de pensar que tienes la verdad en la palma de tu mano. Es un momento oportuno para cultivar la comunicación, pero recuerda que parte de la buena conversación la forma el arte de escuchar con atención, lo cual te puede resultar algo más difícil durante este tránsito.