Éste es un excelente tránsito que puede traer súbitas oportunidades, ocasiones sorprendentes, y cambios felices que provienen de verdaderos golpes de fortuna. Naturalmente, es posible que las cosas no aparezcan como se esperan, lo cual, a veces, puede causar inestabilidad o contradicciones. Este período te da la oportunidad de sentirte verdaderamente libre, pero con los desafíos consiguientes y haciéndote valorar el precio de la libertad.                                 Acoges con entusiasmo cualquier perspectiva de cambio, de renovación, de reforma y de progreso. Tratas de expansionarte en nuevos caminos, de participar en alguna empresa que se salga de lo corriente. Te sientes lleno de seguridad, preparado para asumir tareas que conlleven riesgos, ya que tienes una confianza absoluta en el éxito. Este excelente estado de ánimo del que gozas, favorece el buen equilibrio del sistema nervioso cuyo influjo estimula tu intuición. Este tránsito favorece también todas las empresas relacionadas con la electricidad, la electrónica, la radio, la televisión, el cine, la óptica, los trabajos de alta tecnología, la astrología, y todo lo que está relacionado con ondas o vibraciones.