Júpiter ne el signo de Virgo representa un nativo bastante centrado. Por eso, cuando tienes Júpiter en esa posición, tiendes a ser una persona bastante inteligente. Así, persigues tus objetivos a través de la productividad mental. Por eso que acabas reuniéndote a personas que te cobran ese esfuerzo. Aprovecha que esto no es una mala cosa, pues conseguirás actuar de acuerdo a tu ideología. Para estas personas el sentido de la vida radica en ser útiles a los demás. Son serviciales, entregados, y su crecimiento personal va más allá de las propias necesidades. Tienen un amplio y desarrollado sentido de la ética. Perfeccionistas, analíticos y extremadamente detallistas.