Júpiter en la casa IV es una de las posiciones más poderosas y afortunadas del planeta. Predispone tanto a una vida íntima en general, como familiar y hogareña en particular, feliz y afortunada. Estas personas poseen una rica y fecunda vida interior, llena de nobles sentimientos, ideales y significado. Se sienten profundamente arraigados e identificados con la familia o la comunidad a la que pertenecen, hasta el punto de que eso es lo que les da su fuerza y les permite sacar lo mejor de sí mismos. Por otra parte, la familia los ayudará o protegerá con generosidad. Para ellos, es mucho más importante ser felices íntimamente y realizarse como personas, que ser ricos o famosos.                             Tienen posibilidades de recibir una educación ética, humanista o religiosa que marcará muy positivamente su existencia. Es una posición que favorece la relación con los padres y las vivencias recibidas de éstos en la infancia. La madre en especial tiene un protagonismo tan grande como positivo, siendo una mujer bondadosa e idealista y con arraigados valores éticos o religiosos.   En el ámbito material, Júpiter puede proporcionar la posesión o herencias de un rico patrimonio inmobiliario o de tierras. Examinando los casos históricos encontramos numerosos ejemplos de personajes célebres que, en el hogar o en una vida retirada, llevaron a cabo una gran obra artística, política, intelectual o espiritual que les supuso éxito o fama, siendo además de enorme provecho o repercursión para los demás.
