En aspectos armónicos la expansión y el crecimiento siempre van de la mano del sentido común, la moderación y objetivos prácticos. Puede que considere que logra un crecimiento solo si ve resultados concretos.

Visión un tanto limitada por la razón y el pragmatismo tanto de Dios como de la vida.

En tensión enfatiza aún más estos aspectos dando un cierto escepticismo de todo aquello que no se pueda probar o tenga un resultado o utilidad concreta.

Puede encontrar a Dios representado en la Justicia natural no en la legal (esto es en ambos tipo de aspectos.
