Esta influencia te dá una inclinación a la filosofía, a la meditación y a la introspección, analizas tus creencias y tus valores, la fe se pune muchas veces a prueba. Sumamente filosófico y meditabundo. Psicológicamente armonizado y perspicaz. Retraído en lo externo pero interiormente expansivo. Armonizado con el significado y propósito interiores, guía de sí mismo. No es materialista, busca la riqueza interior. Desarrolla sus propias actitudes y creencias. Oscila entre ser muy optimista o muy pesimista. Expansión interior, tendencia a acrecentar logros a incorporar cosas. Se aísla en lo social, prefiere estar consigo mismo. Rechaza las creencias convencionales o las de sus padres.