Son personas perseverantes y trabajadoras que dedican gran cantidad de energía a perseguir sus objetivos. Valoran mucho el estatus y las realizaciones concretas, con un sentido muy desarrollado de lo práctico y poco influenciables por los sentimientos. Les gusta la autoridad y aspiran a puestos en los que poder ejercerla. Los límites son los grandes enemigos de quien posee Júpiter en Capricornio. Esto porque acabas no aceptando que las personas te digan qué hacer cuando sabes que tienes el potencial de superar aquello. Luego, con tu ambición y el deseo por el éxito, acaba siendo motivada a través de ese deseo por lo mejor.