Te sientes francamente bien, lleno de optimismo y entusiasmo; y por supuesto con una enorme creatividad que surge de no se sabe dónde.                            Un buen período para resolver problemas y tomar decisiones importantes, especialmente en relación con tu carrera profesional.                                Encontrarás el camino casi libre de obstáculos, y serás capaz de guiarte con facilidad.                                                    Tu dirección interna es perfecta para aprovechar las oportunidades que se te presentan. Aunque debes tener cuidado a la hora de asumir demasiadas experiencias nuevas, ya que esto podría suponer un desperdicio de tu energía así como de tus recursos.                                               Este tránsito muestra una gran necesidad de gratificación interior, tratando de hacer algo para que los demás se fijen en ti.                       También puede indicar un periodo en el que tengas experiencias religiosas o místicas.                                     En general, es un periodo en el que puedes viajar para ampliar tus experiencias; pudiendo ser un viaje tanto físico como mental, explorando nuevos puntos de vista en cuanto al entendimiento general de la vida se refiere.