Trae algunos regalos mágicamente creativos que, sin embargo, necesitan cierta aplicación y una cierta cantidad de disciplina para ser completamente realizados. El desarrollo de sus dones a su máximo potencial requiere mucho trabajo. El exceso de optimismo, las fantasías y el escapismo a través de las drogas sólo conducirán a la vergüenza, la pérdida y la decepción. Sin embargo, estas experiencias tempranas le dan un empuje muy positivo, alentándolo a causar una gran impresión en el campo elegido. El darse cuenta de que no hay atajos para el éxito le da una fe muy fuerte.