Aspecto armónico Júpiter Ascendente                                                                                                       da una naturaleza extrovertida, sabia y feliz que te hace atractivo y popular. Haces que la gente se sienta bienvenida, animada e incluso entretenida. Por lo tanto, usted debe tener pocos problemas para hacer amigos y beneficiarse de muchas maneras a través de la asociación. Tienes un alma de buen carácter y esto es algo que la gente puede ver cuando te conoce por primera vez. Muestra su interés genuino por el bienestar de los demás, su generosidad y su hospitalidad. Su fe y optimismo son otras formas de energía positiva que hacen que otros se sientan mejor en su presencia. Así que es natural que la gente esté dispuesta a ayudarte.