Krittika (26.40 Aries-10.00 Tauro) es la fuente raíz de la energía solar, representada por un grupo de 7 estrellas, las Pléyades. Los astrólogos védicos vieron que esta constelación representaba un collar y, por lo tanto, su importancia galáctica era significativa. Gobernado por el dios del fuego, Agni, Krittika es el almacén del agente pasivo que nutre el poder.                                                                                                                                                                           Krittika denota los "Cortadores", que tiene más que ver con la feminidad que con el poder masculino. Al igual que un instrumento de corte, Krittika simboliza la construcción y la destrucción de los impulsos mentales y emocionales.                                                                                                                                                                           Características de comportamiento                                                                                                                                                                           Se dice que Krittika es la raíz sánscrita de la palabra "crítico". Por lo tanto, la naturaleza básica y la función de esta constelación se puede suponer fácilmente. El aspecto crítico y de búsqueda de fallas de Krittika puede explicarse ya que este nakshatra tiene como objetivo penetrar la causa subyacente de todo tipo de imperfecciones entre la apariencia y la realidad. Krittika no puede soportar imperfecciones que impiden el logro.                                                                                                                                                                           Si su planeta está en Krittika, tiene un aspecto energético ardiente que también es sencillo. Sus modales penetrantes y contundentes son intimidantes, aunque este no es siempre el caso. Los nativos de Krittika son socialmente elegantes también. Su temperamento extremo, aunque de corta duración, se demuestra solo cuando se despierta.                                                                                                                                                                           La ira de Krittika es la del Sol, más que la de Marte, que es duradera y vengativa. El Rey / Sol no necesita tener ira sostenida, mientras que los Soldados / Marte lo necesitan para sostenerlos en batallas de combate.                                                                                                                                                                           La faceta femenina, cariñosa y nutritiva de Krittika a menudo se oculta debajo de sus exteriores severos. A pesar del elemento destructivo, necesitamos fuego para calentar y cocinar, lo cual es esencial para la vida. Esta perspectiva hace que Krittika mantenga la esfera social. Canalizan su calidez, determinación e independencia para apoyar a los demás. Krittika puede incluso eliminar a otros por su lengua afilada sin querer.                                                                                                                                                                           En su configuración cósmica, Krittika se relaciona con "dahana shakti", que se refiere a su poder para cortar los lazos con el cabo. El simbolismo del calor y la luz relaciona este nakshatra con todas las funciones relacionadas con el fuego, como cocinar, purificar, moldear y fundir. El impulso creativo de Krittika también se relaciona con el de la Luna, que despliega la presencia del sol. Actúa cuando tiene una dirección en mente y, por lo tanto, aquellos con una Krittika prominente en sus listas tienen una forma repentina de demostrar su energía.                                                                                                                                                                           El nakshatra es espiritualmente consciente, lo que lo somete a una purificación extrema. Krittika está decidida a trazar su camino hacia el desarrollo de su naturaleza innata y, por lo tanto, no dudará en eliminar cualquier impedimento en el camino. También hay altibajos repentinos.                                                                                                                                                                Padas o cuartos                                                                                                                                                                               El primer cuarto o pada de este asterismo cae en el Sagitario Navamsa que está gobernado por Júpiter. El pada es extremadamente altruista, generoso y moralista. Su aspecto temerario los hace asociados con actividades militares. Por eso se llama el explorador. Los planetas transmiten mucha fuerza, resistencia y fuerza de voluntad, con los planetas Sol, Ketu, Júpiter y Marte siendo especialmente prominentes.                                                                                                                                                                               El segundo pada cae en el Capricornio Navamsa que se rige por Saturno. El pada tiene un agudo sentido de la ética, aunque tiene una visión más material que espiritual. Su espiritualidad también se expresa a través de la materia. El alcance radica en organizar la materia para crear un ambiente maternal y afectuoso. Krittika experimenta sus elementos maternos aquí en sus alturas. Los nativos influenciados por este pada proporcionan sustento cuando es más necesario. La Luna se exalta en sus alturas en esta etapa. Marte y Saturno también están exaltados. Sin embargo, la ubicación de Marte aquí depende más de recibir alimento que de proporcionarlo.                                                                                                                                                                               El tercer pada cae en el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Es humanitario y altruista combinando visiones futuristas y el conocimiento primitivo de los principios. El énfasis está en los significados de la décima casa, como el deber colectivo del individuo. El trimestre promueve todo tipo de aprendizaje y, por lo tanto, se conoce como el signo universitario del zodíaco. Como no hay planetas debilitados en Acuario, funcionan de manera eficiente en sus dominios particulares.                                                                                                                                                                               El cuarto pada descansa en el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. La especialidad de este pada es que puede determinar su sensibilidad en el plano material. Conduce al trabajo grupal de todo tipo de una manera benevolente y alegre. Por lo tanto, los planetas son más creativos en situaciones grupales. Siendo un Pushkara Navamsa pada, todos los planetas pueden proporcionar buenos resultados aquí. Ketu, Venus y Júpiter pueden aprovechar al máximo las energías de este pada, aunque Mercurio no encuentra prominencia.                                                                                                                                                               https://www.youtube.com/watch?v=jM_hacY9j88&list=PLDp9zKvH68mOccTkuanUyiMs9EDly38L-&index=27&t=489s