En Capricornio Lilith se enfrenta con el poder y las figuras de autoridades. Entre ellos el primero es ciertamente el padre. Con frecuencia ocurre una ausencia del padre o es demasiado presente, como también se recibe una educación muy rígida o formal sofocando los deseos emocionales bajo el peso de las reglas y los deberes. El sentido del deber será una obligación, se debe cumplir y obedecer sin ninguna posibilidad de evadirse. Se impide una vida libre y sin preocupaciones. Lilith ama el poder y quiere manejarlo por eso lo busca de forma poco correcta. Se precisan seguridades materiales y se lucha para asegurarse una buena vida y seguridad, pero no siempre lo consigue. Su mayor temor es justamente perder lo que le pertenece por derecho. También con esta Lilith puede suceder que se tiende a rechazar todo lo que otorga poder. Existe también una especie de reticencia en conceder amistad y confianza a gente nueva o que no se ajustan a ciertos parámetros elegidos. La persona es selectiva por una necesidad de protección o por presunción. No es raro que huya del trato con otras personas o que sienta una gran aversión hacia los demás.