La prueba de fuego para quien tiene Lilith en Tauro es el tener, que puede llegar a ser afilada hasta la codicia. También los celos son parte de esa sensación y es difícil de curar. El haber, que no se refiere sólo al dinero o a los bienes materiales, sino que se puede relacionar con lo que la persona considera de su propiedad. En lo profundo siente el temor de perder su seguridad, que no es lo mismo para todos, porque cada uno tiene un algo que quiere preservar y a lo cual atribuye una enorme importancia. Pueden ser por lo tanto, los afectos más cercanos de sus seres queridos, el amor de la pareja, el trabajo o su estado físico. Nacen sentimientos que contaminan la conciencia, como el querer tener a toda costa, los celos, la avaricia. Estas emociones saltan afuera por una sensación de falta. Tauro cubre toda la esfera material y tiene un lugar destacado el dinero. Corre el riesgo de quedarse fascinado por el dinero y hacer de todo para tener siempre más o por temor a ser condicionado por él, termina despreciando su trabajo y persona.