Cuando estudiamos el efecto de Lilith en las casas, encontramos que la primera posición (o Casa I) suele tener un fuerte efecto en la personalidad del individuo, ya que esta locación del mapa astral está vinculada con el ego. Lilith en  la Casa I habla sobre un aspecto de la personalidad que es negado, bloqueado o rechazado por el individuo. El sujeto intenta asumir un control férreo sobre cómo se expresa públicamente y es percibido por terceros. Por otra parte, al integrar la energía de la Luna Negra, puede aprovecharse el magnetismo profesional y la creatividad que caracterizan este emplazamiento (Lilith en Casa I), además de la facilidad de extraer lecciones positivas de las situaciones de contraste.