Es un impulso primario Lilith en Aries, ya que aporta cualidades personales distorsionadas, como la agresión y el egoísmo. El punto más delicado para los sueños de Lilith en Aries está en la afirmación, una cualidad relacionada con el signo de Aries, que puede ser agravada hasta el despotismo o ser así incompleto y generar un carácter débil e inseguro. Aparecen así conflictos internos y la persona afectada puede sentirse incómoda cuando es tolerante y más aún cuando responde al abuso con la misma dosis de ímpetu. Lilith crea estas lógicas entre la parte sana del ser y la parte irreflexiva, por eso nace un desequilibrio y los comportamientos son impulsivos y  contradictorios, hasta el punto que no logra gobernarlo. Aries está regido por el planeta Marte y entre los lados menos agradables tiene la agresividad, una cualidad que bajo la influencia de Lilith puede dar una actitud de mucho enojo y ser devastadora.