En esta posición del mapa astral, Lilith puede bloquear el disfrute del placer, por lo que conduce al sujeto a una vida de restricción autoimpuesta o de riesgos exacerbados por la creciente necesidad de sentir. Estas personas pueden ser proclives a experimentar triángulos amorosos (y decepciones), al igual que problemas con los hijos (para tenerlos o para desarrollar una relación con ellos). Es conveniente, que el sujeto aprovecha la resistencia, optimismo y capacidad de adaptación que confiere la Luna Negra en la Casa V, para canalizar los impulsos positivamente, y construir el futuro que desea.