La relación con la familia de origen y su madre es vivida por Lilith en Cáncer de manera intensa y polémica. Lo emocional es penetrante. El malestar interno que sufre Lilith en el signo de Cáncer, es la falta de afecto que puede ser real o imaginario por parte del padre o de la madre. Lo afecta la ausencia de la familia por diferentes razones o el sentimiento de amor escaso que no cumple las expectativas. Cáncer necesita para sentirse vivo el nutrimento emocional y el amor materno, cuando no puede disfrutarlo se lleva una tristeza insuperable. Por eso la falta de sustento emocional plantea inseguridad y también enojo. En la vida este resentimiento procura dificultad para vivir serenamente la relación con la madre y la familia. Una sensación de abandono lo acompaña, aunque no existe una razón o motivación, además de una aflicción profunda por algo que no tuvo. En el signo de Cáncer se encuentra el arraigo y Lilith aporta incomodidad en el lugar de pertenencia, tanto que no se quiere estar donde se está y en ningún otro.