Con Lilith en Acuario el riesgo se encuentra en los vínculos de amistad y las colaboraciones, como también en las aspiraciones y proyectos. Hay mucho amor para la vida social, para tener gente al lado con quien reunirse, confrontarse y acompañarse, sin embargo se vuelve poco disponible y por eso la vida ofrece poco, hasta no conceder ninguna posibilidad de tejer los vínculos que se desea. Se corre el riesgo con esta Lilith de no tener buenas relaciones o que no sean a la altura de sus expectativas, además de ser traicionado por ellos. También puede aparentar una forma amistosa pero en verdad es muy individualista. La poca capacidad de mantener relaciones profundas no sólo depende de las personas que se frecuenten, sino de la actitud que se asume. De hecho puede actuar de manera extraña, excéntrica o es simplemente inconstante y distante. En la sexualidad Lilith en Acuario trae un comportamiento de mucha libertad, y a que el amor no puede ser exclusivo y tampoco puede tener preferencias.