Lilith en Sagitario afecta los principios, las creencias, el conocimiento, los viajes y todo lo que está lejano. De hecho se quiere ir hacia otras direcciones siguiendo un ideal de vida, pero no siempre se puede cumplir con esas aspiraciones por motivos prácticos o porque el deseo se choca con el miedo inconsciente de dejar las certezas y el mundo que se conoce. Existe una falta de empuje que lo ayudaría a superar los obstáculos internos o externos que sean. Se tiende a adherirse a grupos religiosos o políticos. También puede pasar que haya un exceso de fanatismo y un amor sin límites por todo lo que da placer. Se puede convencer de ser superior a los demás y de tener que expresar su ostentoso conocimiento aconsejando y juzgando a todos. Además en lugar de estar interesado en la cultura o religión se interesa en el sexo,la comida y la vida cómoda. Lilith puede dar un escaso interés a los estudios o conocimientos para avanzar. Lo mismo sucede con la justicia efectivamente puede mostrar un desprecio hacia las reglas y leyes.