La debilidad que aparece con Lilith en Virgo está en la organización de la vida y en la poca disponibilidad para recibir ayuda. La necesidad de una vida ordenada con Lilith en Virgo puede ser tan imponente, que obliga a programar con extrema meticulosidad sus días, por temor a lo inesperado, hasta el punto de rechazar cualquier compromiso que está fuera del plan ya establecido. A veces, en la vida cotidiana, para apaciguar la ansiedad siente la necesidad de realizar gestos rituales que les hace sentir menos inseguro. Lilith en Virgo conduce hacia un sentimiento de inferioridad por lo tanto la persona se siente insignificante respecto a los demás. Esto lo lleva a tener una actitud servil acompañada por una gran dificultad para atribuir el justo valor a sus acciones y a su talento. La principal cualidad de Virgo es la de ayudar a los demás pero por Lilith puede llegar al masoquismo o todo lo contrario mostrar una profunda falta de interés, fingir compasión y ser muy hipócrita.