Con esta Lilith puede faltar el sentido del límite y por eso se corre el riesgo de cometer errores y hacerse daño. El desequilibrio que surge a veces conduce hacia un camino espiritual o a una agrupación que ayuda a los demás. La necesidad de ser útil a quien sufre puede alejar de la vida social o se dedica a las personas, enfermas sacrificando mucho tiempo en aliviar la vida a los seres queridos. El sentido del sacrificio, es vivido de forma inaudita tanto que se convierte en un límite para su vida, pero también un refugio a través del cual escapar de sí mismo. Además para el favorecido que recibe las atenciones, estas actitudes se transforman en una carga que será persistente y no permite la libertad que se precisa. Lilith en Piscis esconde un dolor en el alma que es difícil de rastrear o se prefiere dejarlo oculto. Con frecuencia se acompaña de estados depresivos o fugas de la realidad que ocurren a través de diferentes formas que la mente desarrolla y muchas veces se recurre al uso de sustancias perjudiciales para la salud. También se tiende a mentir u ocultar la realidad.