Se interesa en las relaciones con los demás Lilith en Géminis y promueve, exalta e inhibe la interacción entre similares. También el área más sensible es la comunicación, el estudio y la relación con los familiares, como los hermanos, los primos. Géminis es el primer signo de Aire que nos enseña a interactuar con los demás, por eso las palabras, para bien o para mal, son importantes para las personas, deben saber cómo utilizarlas sin dispersarse. Es probable que alguien haga mal uso del diálogo distorsionando a su favor o sintiendo la necesidad de mentir. O no para nunca de hablar perdiendo el sentido de lo que está diciendo. Por el contrario, como ocurre bajo la influencia de Lilith, puede haber una dificultad para expresar sus pensamientos por tener una timidez y puede conducir también a un defecto de atención o de escucha. Géminis es un signo dual y esa duplicidad puede ser parte de un personaje que no está bien estructurado, en el que la tendencia al engaño es primordial y se puede manifestar en la vida sentimental. Las relaciones con las personas que le rodean pueden estar en conflicto o puede sentir la falta de un hermano que nunca ha tenido o no tenerlo al lado.