Posesividad y poca tolerancia en las relaciones, en especial las de pareja. Lilith en la Casa VII representa un fuerte lazo de necesidad y dependencia hacia el compañero, lo cual puede provocar abusos (infidelidades, traiciones). Lilith en la Casa VII indica lucha constante entre compromiso e independencia, dado que el sujeto carga con las malas experiencias de relaciones anteriores. Sin embargo, este emplazamiento, permite observar los detalles y presentar soluciones efectivas, para evitar las crisis.