Lilith en Leo aumenta o disminuye la confianza en sí mismo. De su influencia aparece un carácter superficial y abusivo o sometido a las figuras más importantes. La persona puede tener dificultades en imponer su voluntad, o no es firme y se limita. No reconoce así su fuerza y la importancia que debe darse a sí mismo, que no puede ser menor o mayor que la que adhiere a otra persona. No tiene conciencia de su valor y para ocultar sus partes del carácter imperfectas se comporta de manera ostentosa llegando a presumir riquezas que no tiene. Leo se preocupa mucho por su imagen, pero Lilith refleja una imagen inferior a sus expectativas. Por lo tanto puede por un lado deprimirse y por otra parte mostrarse sobrevalorado. En el carácter Leo exalta la generosidad, creatividad, entusiasmo pero Lilith ofusca estas cualidades abriendo otras menos nobles como la soberbia, vanidad y prepotencia o se escapa de las responsabilidades. Puede haber problemas con la figura paterna por su ausencia o por haber perturbado su crecimiento. Las carencias afectan la autoestima.