El desafío con Lilith en Libra será la interacción con una otra persona. El mayor riesgo acá son las relaciones, los vínculos interpersonales y sentimentales. La interferencia de Lilith se sentirá con frecuencia en la relación de pareja que no podrá satisfacer las necesidades emocionales o la elección cae casi sin falta en personas con una pobre moralidad o con un temperamento incompatible. El deseo de ser complaciente causa casi siempre malentendidos y decepciones. Por la dualidad de la Luna Negra se puede pasar al otro extremo, y en lugar de una relación estable se puede elegir una sola vida, incluso transgresora, desinhibida que no conoce tabúes sexuales, prefiriendo la aventura a una relación fija . Encima la duda en la elección de la pareja adecuada y que responde a las propias necesidades puede abrir a más de una relación al  mismo tiempo o ser tan selectivo que se pierde las oportunidades más favorables. Además puede dar mucha importancia al aspecto estético y la vida social que deja de lado la moral.