Lilith o la luna negra                                                                                                                                                                         A través de Lilith o Luna Negra, podemos conocer nuestro lado oscuro, que puede describirse como el aspecto más sumiso rebajado a los instintos y el más condicionado por las tentaciones. Lilith posee un espíritu independiente que disfruta de la libertad sexual. Es asociada a temas tabúes y los frutos prohibidos, son su deseo más profundo.                                                                                                                                                  En la carta natal de un hombre, la posición de la Luna Negra denota qué tipo de mujer desea profundamente. En una carta femenina, el posicionamiento natal de Lilith representa cómo se siente como mujer, su identidad y su relación con su imagen corporal. Esta Luna representa el placer y funciona a través de la seducción que es donde el deseo nos hace perder el control.                                                                                                    A continuación se detalla la interpretación de Lilith por signo, de todos modos siempre hay que tener en cuenta la carta natal como totalidad.