La presencia de Lilith en la Casa IV anuncia karma familiar, o bien la tendencia a manifestar rechazo hacia el hogar (desarraigo), representado por las figuras paternas, el núcleo familiar o la patria. Las personas con Lilith en la Casa IV suelen manifestar dificultades para integrarse, aunque lo intentan con gran fervor, algo que puede minar los aspectos más independientes de su personalidad. Este emplazamiento, confiere al nativo una vena sensible y empática, que le permite conectarse con otros a niveles profundos, siempre y cuando, sane sus heridas emocionales (previamente).