La influencia de Lilith en la Casa VI, es capaz de llevar al individuo al más puro extremismo en materia de salud y trabajo. Bien puede preocuparse exageradamente de su estado físico, como olvidar por completo sus necesidades. De la misma forma, puede convertirse en un profesional desorganizado y con carácter bélico, o un trabajador que trata de emular a un robot, desgastándose en la búsqueda de inalcanzables ideales de perfección. Con la Luna Negra en la Casa VI el reto es encontrar el equilibrio (el punto medio), y aprovechar la facilidad para comprender la integración de los sistemas (cómo encajan las piezas), que ofrece esta posición astral.