Con Lilith en la Casa II, el individuo puede pecar de materialista, e incluso llegar a basar su seguridad y valor propio, en la cantidad de bienes y posesiones que consigue acumular. También indica patrones relacionados con deudas, compras compulsivas y vivir de apariencias. La cara positiva de este emplazamiento, que se presenta al integrar la energía salvaje de la Luna Negra, habla de generosidad a toda prueba, y capacidad para ayudar a otros a entender la verdadera esencia del valor personal.