Aspectos de Lilith con los Planetas
Traducido y adaptado por Nicolás Boqué para este blog, a partir de un texto de Tom Jacobs.

Recomiendo utilizar esta lista para interpretar a un planeta que se ubique entre medio de Lilith Media y Lilith Verdadera, es decir, en el "corredor de Lilith" o bien en el "útero oscuro". Otra forma secundaria de utilizar esta lista es para interpretar el signo en el que se ubique Lilith, por ejemplo, para Lilith en Escorpio: ir a ver Lilith+Marte/Plutón, etcétera.

Artículo recomendado sobre Lilith en este blog:
Ejes Lilith + Priapo / Sol Negro + Diamante


Sol + Lilith: Desarrollo de un ego saludable en términos de que permita el ingreso del salvaje natural que existe en el cuerpo y en el mundo alrededor de la persona. Controlar lo salvaje traerá penas mientras que apoyarlo y dirigirlo les permitirá aprender a trabajar con ello para integrarlo en una identidad más completa.

Luna + Lilith: Fuertes emociones en el relación con el lado salvaje o femenino natural e incontrolable en la persona. Fluctuaciones intensas del estado de ánimo si falta enraizamiento, o bien, si hay buenas raíces, vivencia del espectro completo de las posibilidades emocionales disponibles para el ser humano.

Mercurio + Lilith: La mente y los procesos de pensamiento están en conversación con el lado instintivo y salvaje interior. Dejar que el instinto guíe los pensamientos, seguir la curiosidad, flexibilizar las ideas, permitir que la mente funcione de maneras originales. Potencial para desarrollar niveles profundos y sorprendentes de percepción de los estímulos sensoriales.

Venus + Lilith: Aprendizaje acerca de las confianza en el instinto respecto de las relaciones, valores, recursos personales y dinero. Potencial para sentir en el cuerpo qué personas, actividades, opociones y elecciones son las correctas, más allá de las apariencias.

Marte + Lilith: Deseo y voluntad consciente en contacto con el lado salvaje interior. La reactividad instintiva natural de Marte es potenciada por Lilith para salir de situaciones de sometimiento y alinearse con lo que es mejor para salir adelante. Desarrollo de la sabiduría natural para darle cauce a la energía de los impulsos.

Júpiter + Lilith: Diálogo interno entre el instinto salvaje y la fe, la esperanza y las creencias. Oportunidades para poner a prueba los fundamentos de las creencias: ¿vienen de la mente o enraízan en un lugar interno? Aprender a abandonar cualquier creencia que desconecte a la persona de su cuerpo y de la naturaleza. Aproximación a las creencias de una manera pre-lógica, pre-racional, para que haya apertura a la vida y permitirse sentir intuitiva y visceralmente dónde hay oportunidades y dónde no.

Saturno + Lilith: La madurez y la función estructurante necesitan aprender del lado incontrolable e instintivo de Lilith. Cualquier rigidez que bloquee el potencial del ser en cualquier nivel merece una reelaboraación para permitir que brille la sabiduría primal de Lilith. Aquí también Lilith debe aprender de Saturno, que la estructura y el fundamento firme pueden servir sus propósitos.

Chiron + Lilith: La antena energética como extensión del mundo natural. Enorme reactividad emocional cuando la persona se siente amenazada. Necesidad de que, en principio, todas las expresiones humanas posibles sean habilitadas y honradas, para que la persona se pueda guiar a sí misma hacia las situaciones y experiencias correctas sobre la  base de la confianza en el instinto y en el cuerpo mismo.

Urano + Lilith: Diálogo interno entre la necesidad de ser libre y ser salvaje. La originalidad de Urano le enseña a Lilith a dejar atrás cualquier situación que la encierre, mientras que Lilith le enseña a Urano a volver al cuerpo en lugar de desconectarse mediante el desapego y la objetividad que llevan a quedarse en la cabeza.

Neptuno + Lilith: Diálogo interno entre el instinto salvaje, la renuncia y el sacrificio. Necesidad de salir a la naturaleza y sentarse en rocas, abrazar árboles, conectarse y comunicarse con todo tipo de animales y formas de vida para aprender a mantener la sensibilidad consciente y desde la presencia en el cuerpo.

Plutón + Lilith: Diálogo interno entre la honestidad, la verdad, la autonomía, la igualdad y el respeto. Darse cuenta cuándo le toca ser fuerte a cada quien. Plutón puede aprender de Lilith a honrar los ritmos cambiantes y pasajeros del mundo natural, y Lilith puede aprender de Plutón a ir a las armas cuando se necesita convicción y determinación. Ambas son fuertes si el salvaje interior es reconocido y honrado.

Asc / Dsc + Lilith: Autodefinición en las relaciones y selección de lxs otrxs significativos mediante un proceso de apertura y confianza en el instinto para evitar los vínculos absorbentes y el deseo de huir de los mismos cuando no están funcionando.

Mc / Ic + Lilith: Necesidad de conocer y honrar lo salvaje interior en el marco del hogar y la profesión. La sabiduría del instinto visceral puesta en juego en la elección vocacional así como en la relación con la familia y la seguridad emocional. Confianza en sí mismx para tomar las decisiones correctas a cualquier costo en cuanto al equilibrio entre el trabajo y el hogar.

Nodos + Lilith: Desarrollo de una relación saludable con el lado salvaje natural interior como un tema que se arrastra a través de las reencarnaciones. Aprender a deshacerse de las etiquetas culturales que quedan adheridas a quienes viven historias Lilíticas y conectarse con la verdad humana: somos extensión del mundo natural, portamos la energía del salvaje incontrolable dentro nuestro, y necesitamos hacer las paces con quienes realmente somos.