La debilidad con Lilith es el querer poseer y el deseo de imponer la voluntad e interferir en la vida de los demás. Escorpio se asocia al inconsciente y a su actitud de análisis que sin control puede llegar a ser obsesivo. La persona puede llegar a pensar de tener defectos oscuros que debe modificar y llega a ver a unos y a otros defectos que en realidad no posee. O transfiere sus deficiencias y al verlas además deformadas por Lilith hace estragos reclamando la liberación de sus pecados. Por eso pueden surgir actitudes de venganza, modalidades dudosas o sospechosas. Las desviaciones de Lilith en Escorpio son diversas y afligen las formas de proceder en la vida, que se justifican echando la responsabilidad a las personas cercanas o a miedos, emociones viejas y reprimidas. El mundo de lo oculto y de la magia le pertenece por eso siente una fuerte atracción hacia lo misterioso. De lo profundo de su alma nacerá el uso que hará de su conocimiento. Lilith habla de la sexualidad y es punto clave de Escorpio, pues no se excluyen opciones fuera de lo convencional, además el riesgo de entrar en el rol de víctima o autor o llegar al rechazo total de la sexualidad.