Este aspecto puede señalar la ruptura con una primera unión o una dificultad para formar hogar. En muchos casos se trata de personas que tienen muchos hermanos, o que en su casa hubo mucha gente y tienen miedo a perder su intimidad o su libertad. Algunos llegan a sentirse agobiados cuando de adultos viven en familia. Necesitan tener un cierto protagonismo social en su medio, tratarán de hacerse notar, nunca pasan desapercibidos y menos aún en el trabajo, pues tienen una gran energía y movilidad, que les hace notables en su medio laboral.