La Luna en el signo de Aries dota a la persona de una gran pasión y energía creativa. Además de mucho ingenio, sinceridad, decisión y amor por la vida. La Luna en Aries favorece la expresión de las emociones de un modo natural y honesto. Tiende a proveer a las personas de una mente rápida y brillante, capaz de sacar conclusiones y buscar argumentos sólidos para defender cualquier eventualidad que se les presente. Si la Luna ariana está poco evolucionada, proveerá al individuo de una personalidad algo inmadura, poco empática y ciertamente arrogante. Mientras que si se trata de una influencia evolucionada de la Luna, la persona disfrutará de un temperamento romántico, de una autoconfianza muy elevada y en general de una capacidad de liderazgo extraordinaria que desprenderá entusiasmo, originalidad y asertividad, animando a todas las personas de su entorno con un halo de energía positiva muy intenso.                                   Salud: Los nacidos con la luna en Aries son incansables guerreros que disfrutan de una vitalidad envidiable. Poseen buena salud física y mental, aunque quizás su punto débil sea la necesidad de cultivar aquellas acciones que les aporten mayor serenidad emocional. Se recomienda que trabajen para mejorar su autoestima, con el fin de obtener una mayor seguridad y estabilidad interior. Es posible que padezcan de jaquecas o sufran algún arrebato de ira, ya que acumulan muchas tensiones mentales. Deberán tratar de relajarse para liberar el estrés.                                   Profesión: Las personas con la Luna en el signo de Aries son muy activas y emprendedoras, ya que buscan el movimiento constante. Aunque por otro lado son impacientes y poco persistentes, y por ello es habitual verlas embarcadas en múltiples proyectos y retos, dejando abiertos algunos de ellos que nunca parecen solucionarse. Es positivo que traten de desarrollar su liderazgo a través del trabajo, dando ejemplo de laboriosidad, dinamismo y entrega a las tareas encomendadas. Las perspectivas de obtener buenos resultados son indudables y el esfuerzo habrá merecido la pena.                                        Amor: La vida emocional se presenta como un reto algo complicado, ya que suelen ser personas independientes que tratan de huir de sus inseguridades a través de explosiones temperamentales, escapando así de los sentimientos más tiernos. Por ello, a veces prefieren vivir una experiencia apasionada y desenfrenada, antes que una relación más emocional y pausada. Trata de encontrar una persona de carácter más pacífico y sencillo, ya que tú le aportarás el fuego y la diversión. Por otro lado, no descartes el matrimonio como forma de estabilizar tu vida, posiblemente la seguridad de un vínculo estable te dé la estabilidad emocional y el bienestar que necesitas.