En la casa de los hijos, el planeta de la fecundidad puede favorecer una abundante descendencia, especialmente en un horóscopo femenino, salvo que la Luna esté afligida por Saturno u otros planetas maléficos. En especial, señala la posibilidad de tener hijas, o puede indicar que los hijos, con independencia de su sexo, tendrán características lunares en su carácter o destino. En cualquier caso, da un gran amor por los niños y la maternidad.                                 También se trata de una excelente posición para la creación artística al potenciar la imaginación, la inspiración Ciertamente la Luna en la casa V favorece en especial a los poetas, escritores y todas las actividades relacionadas con la representación. También proporciona una excelente disposición para la pedagogía y puede favorecer una brillante carrera como maestro.                                          Esta posición de la Luna también propicia una gran atracción por los placeres, aunque éstos tienden a vivirse más con la imaginación que con los sentidos, ya que estos últimos se casnan o se desinteresan pronto, y una tendencia a vivir toda clase de sensaciones, según los lleve su fantasía. Son individuos muy románticos e incluso histriónicos en el amor. Pueden tener relaciones cambiantes o muchas aventuras amorosas, y ser inconstantes en el amor. Si está afligido, los partos pueden ser difíciles y aumentará la inestabilidad en las relaciones sentimentales.