Son personas que tratarán por todos los medios de lograr una forma de vida innovadora, evolutiva y original, procurando no estar sujetos al sistema general de vida. Buscarán la manera de trabajar u obtener ingresos económicos de manera libre. La gran mayoría acaban por vivir en lugares alejados de su ciudad natal, casi todos emigran en un momento de sus vidas y se instalan en lugares nuevos donde los amigos juegan un papel sumamente importante, los amigos y el hogar forman una combinación integradora. Un toque de rebeldes, son individuos que no se habitúan a la vida tradicional o al ritmo rutinario de la vida actual, sus tendencias evolutivas les llevarán una y otra vez a realizar viajes, cambiar de residencia o de trabajo.