Las personas con la Luna en la casa VI son personas sencillas que dedican toda su vida a servir a sus semejantes. Esta profesión favorece todas las profesiones y actividades relacionadas con la entrega a los demás o el servicio público, entre ellas especialmente el servicio doméstico o la hosteleria, y también aquellas que se relacionan con la sanidad y la salud, en general trabajos y actividades considerados como "femeninos".                                                  Fomenta el amor al trabajo, la abnegación y el sacrificio, aunque todqas estas cosas tienden a vivirse de un modo inestable, obedeciendo al impulso o la emoción del momento. De carácter servicial y con tendencia a solucionar problemas ajenos, existe sin embargo el peligro de que sus subordinados, que a menudo suelen ser mujeres, sean caprichosos o perezosos. En las personas con esta posición pueden darse frecuentes cambios de trabajo o bien éste puede desempeñarse con los padres o familiares, o en un ambiente familiar.  A estes personas les gustan los animales domésticos.                                    Es una mala posición para la salud, sobre todo si la Luna está afligida, ésta puede ser delicada especialmente en aquellos órganos relacionados con su influencia: el estómago y el aparato digestivo, las mamas o el aparato linfático. Hay cierta predisposición a enfermedades variadas o múltiples aunque de corta duración, así como las de infancia o adolescencia, o las de carácter hereditario. En un horóscopo masculino, la madre o la esposa pueden tener mala salud.