Esta posición pude ser causa de inestabilidad en la situación económica o más concretamente en los ingresos; éstos pueden proceder de alguna profesión relacionada con la sensibilidad o el arte, con el contacto con el público y los niños, o bien con la hostelería, las bebidas y los líquidos. Es una posición que tiende a dar una vida llena de cambios que puede ser causa de altibajos financieros. En otros casos, los ingresos pueden ser de tipo estacional.                       El dinero proporciona a estas personas una gran seguridad o tranquilidad emocional. Ese mismo anhelo de seguridad las lleva a ser un poco reservadas o tacañas a la hora de gastarlo, sin embargo en algunas ocasiones pueden realizar grandes desembolsos carentes de lógica, que sólo obedecen a los impulsos del momento o a los dictados de su fantasía. En líneas generales, hay una predisposición a conducir la situación financiera más con eli corazón que con la cabeza; sus cambios de humor y fluctuaciones internas influyen en su economía y sus asuntos mundanos.                                    Esta posición de la Luna favorece que, en muchos casos, las mujeres, la madre, la esposa, o la familia en general puedan tener un papel relevante en los ingresos o en la económia de estas personas, en muchas ocasiones proporcionándoles una protección en este ámbito. De cualquier modo, son personas que tienen más tendencia a vivir en el mundo de los sueños que a cultivar el sentido práctico y el realismo. Los asuntos mundanos no son su fuerte y siempre existe el peligro de que su situación material pueda ser insegura y carente de solidez, o incluso en algunos casos precaria.