Carácter: Las personas nacidas bajo la Luna en Escorpio poseen un aura de misterio y fascinación. Son reservadas, enérgicas, sensibles y emocionales, y cuando se entregan a alguien lo hacen de manera intensa y con el corazón.                             Muchas veces muestran emociones contradictorias, y es posible que esos sentimientos se mezclen con los juicios, creando un cúmulo de experiencias difíciles de entender.                     Poseen una memoria activa, capaz de conectar fácilmente con el mundo inconsciente, les gusta sumergirse en asuntos profundos y adquirir conocimientos en nuevos temas.                        Tienen una gran capacidad de autocontrol, son persistentes y cuando se proponen alcanzar un objetivo pelean por él de forma comprometida hasta su consecución.                       Salud: La impaciencia y el fuerte carácter pueden provocar explosiones emocionales en los nacidos bajo el influjo de la Luna en Escorpio. Por ello, es necesario que busquen su espacio de calma y serenidad para que puedan realizar un mejor manejo de sus sentimientos.                                             Además les cuesta desprenderse de los hechos dolorosos de su pasado y tratan de culpar a otras personas de sus problemas. Es por ello que su mente guarda resentimientos hacia aquellos acontecimientos que les han hecho daño y no consiguen liberarse del sentimiento de venganza que les atormenta. Si no consiguen hacer pagar a otros por sus infortunios es posible que intenten autolesionarse haciendo que las consecuencias sean todavía más fatales.                                  Recuerda que el perdón y el olvido son la armadura que te proteje de las bajezas del destino, y que hay que mirar el futuro con esperanza e ilusión, ya que la felicidad está en el camino.                           Profesión: Los nacidos bajo la Luna en Escorpio se desenvuelven en el terreno profesional de forma decidida. Saben lo que quieren y cómo lograrlo, aunque muchas veces avanzan con tal fuerza hacia sus metas que pueden arrollar a algunas personas por el camino.                                  Son prácticos y poseen un gran desarrollo profesional, además disponen de buenas capacidades para la toma de decisiones eficientes de forma rápida y siempre con unas dosis de sentido común muy elevadas.                       Amor: La Luna en Escorpio fomenta la expresión de las emociones a través del sexo y las pasiones más íntimas. Las personas nacidas bajo esta influencia son sensuales, apasionadas y altamente eróticas.                          Sienten una necesidad muy profunda de amar y de recibir amor. Entre sus virtudes se encuentran la compasión, el cuidado de los demás y la lealtad. Como contrapartida pueden llegar a ser algo dominantes y celosos en algunas situaciones.                               Normalmente tienden a tomarse las relaciones con calma, y buscan a alguien que les dé algo de paz y estabilidad. Cuando ese ser emotivo, de carácter abierto y buen corazón llegue a su vida, nuestra persona con la Luna en Escorpio se sentirá feliz e irradiará pasión y una energía volcánica.