La niñez se suele vivir en un medio familiar que no es muy normal, en algunos casos es a causa de una madre un poco especial que deja una huella importante y original. Esa nota les lleva a buscar en la vida nuevas sensaciones o sensaciones diferentes y, muchas veces, esas nuevas sensaciones pueden ser contrarias a lo comúnmente aceptado por su grupo social. Así como las “cruzadas” que emprenden en las que se encuentran defendiendo una causa en contra de los demás, enfrentándose con mucha gente y creando, en ocasiones, conflictos engorrosos a causa de ello.