Un aspecto positivo Luna/Quirón en la carta natal de una persona indica que es extremadamente sensitiva, empática y mística. Los “problemas de límites” son el gran problema con esta configuración, independientemente de los aspectos positivos o negativos del resto de la carta natal, sin embargo, el grado del problema estará señalado por demás aspectos. En general, cualquier aspecto Luna/Quirón deberá aprender los principios básicos y la protección psíquica. También puede haber indicios de rechazo por parte de la madre si los aspectos son tensos.