Luna en la casa XII se considera como una posición potencialmente difícil y desfavorable para la felicidad de la persona. En este sector, la Luna estimula el mundo inconsciente, que es especialmente poderoso o dominante en estos individuos. Existe además en ellas una tendencia a ocultar o guardar en secreto las emociones, instintos o fantasías. En ocasiones, éstas actúan de un modo latente o inconsciente aunque muy poderoso, siendo causa de grandes sufrimientos y neurosis. Una fértil y viva imaginación les impulsa y poseen un psiquismo muy fuerte que absorbe como una esponja los sentimientos y emociones de los demás. En muchos casos es una posición que puede favorecer las facultades místicas, espirituales, psíquicas y paranormales como la intuición, la capacidad para ser médium, la visión astral o los sueños premonitorios; por ello es en extremo favorable para ayudar a servir a los semejantes, y excelente para todas las actividades y profesiones relacionadas con ello: médicos, psicólogos, sacerdotes, videntes ocultistas. Un ejemplo lo podemos ver en la carta del yogi Paramahansa Yogananda o del matemático y astrólogo Miguel García creador del programa Kepler, desarrollador de la Teoría de los Armónicos en Astrología.                             La Luna en la casa XII propicia el éxito y la idoneidad en todos los trabajos relacionados con instituciones de beneficencia: asilos, hospitales, organizaciones humanitarias. Puede dar también predisposición a la introversión emocional o a una vida retirada, pero si estos nativos se obstinan en ir en pos de sus impulsos egoístas, entonces se verán afligidos por toda clase de pruebas emocionales, así como por el rechazo o la enemistad de mujeres. Si la Luna está afligida, hay peligro de ser confinado o de sufrir escándalos, y tendencia a las enfermedades crónicas o paralizantes.