Lo hace más sensible hacia otras personas pero también puede hacerlo muy temperamental. Usted puede esperar más interacción personal y más intimidad. Los sentimientos serán muy intensos, especialmente entre usted, su familia y su pareja. De hecho, usted debe notar que todos en su hogar muestran emociones más fuertes. Desafortunadamente con este tránsito hay una tendencia a sentirse abrumado por sus propias emociones y ser extremadamente subjetivo. Bajo estas condiciones, es menos probable que usted se preocupe por sus seres queridos y a menudo caerá en patrones de comportamiento subconsciente destructivo.