Les gustan los cambios y aborrecen la rutina. Sus emociones siempre son originales o raras, sus afectos extraños y sus tendencias excéntricas. Siempre siguen, con gran decisión, un camino distinto al convencional. Son muy vivaces e inquietos, creativos e ingeniosos. De naturaleza imprevisible, tienen cambios de humor muy repentinos y siempre desconciertan a los demás. Sus emociones y sentimientos siempre difieren de los de la gente común, ignorando incluso la razón o el buen criterio, por ello siempre son difíciles de entender. Lo cotidiano y lo usual no les satisface, su alma idealista busca constantemente metas mucho más singulares y maravillosas.                                                                                                                           Esta conjunción es el origen de los mas diversos desórdenes y desajustes en la vida familiar. Dificultades para la relación de pareja con riesgos de rupturas, separaciones o convivencia difícil. En las mujeres, exagerado instinto de libertad e independencia, con excesivo apego a la individualidad, por eso hay pocos hombres que pueda convivir con ellas durante mucho tiempo. Los hombres tienden a elegir mujeres de espíritu independiente, con las que siempre resulta difícil la convivencia.