Si la Luna está bien aspectada en la casa VII es una posición muy favorable para el matrimonio y la formación de un hogar. El matrimonio puede ser precoz, y si se trata de un horóscopo femenino el marido será habitualmente un hombremás bien dócil, sensible y amante de la familia. Pero si está afligida, puede ser bastante negativa para estos asuntos, no niega el matrimonio pero predispone a una vida conyugal agitada o a la unión con una persona variable, inestable, voluble o caprichosa, aunque también sensible. En cualquier caso, a la hora de casarse, estas personas siempre tienden a escuchar mucho más al corazón que a la cabeza, lo que a veces traerá más lamentos que beneficios. Muchas veces, de forma consciente o inconsciente, los hombres con esta posición buscan una mujer que los quiera más como una madre que como una esposa, o también una excelente madre para sus hijos. Los padres pueden intervenir en la elección del cónyuge, o bien serán tomados muy en cuenta.                                En el terreno  social o profesional favorece las asociaciones con familiares, así como una predisposición a la inestabilidad en las uniones. Estas personas sienten una simpatía instintiva por sus semejantes y una tendencia a preocuparse por sus necesidades. Cuando está bien aspectada es una posición que favorece la popularidad y el éxito social, así como todas las actividades relacionadas con el público. En caso contrario, habrá desengaños y disgustos con los socios y con el público en general, y la popularidad podría ser negativa. Si está afligida puede haber juicios y procesos familiares o por asuntos inmobiliarios.