Poseen un gran sentido del orden y la prudencia y en general están dotados para cualquier actividad que requiera paciencia y constancia. Debido a su madurez y a su natural sentido de la responsabilidad, coronan con éxitos sus empresas mundanas y saben retener lo que han conseguido. Son personas que saben armonizar interiormente la sensibilidad con el sentido práctico, y dominar o canalizar sus sentimientos e instintos. El sentido del deber es muy importante para ellos. Este contacto favorece la estabilidad emocional y familiar, aunque siempre hay cierto peligro de caer en alguno de los estados depresivos o melancólicos. Propicia asimismo el éxito en asuntos relacionados con la ciencia.                                                                                                                                                Aparece en muchas personas en las que la madre ocupa las funciones del padre, o existe una relación muy intensa con la madre o llegar a tener una relación muy dependiente de la madre o de la familia, en algunos casos señala la separación de los padres. Pueden llegar a ocupar puestos de responsabilidades sociales de mucha importancia. En ciertas mujeres, ocupación de las responsabilidades cedidas por el padre. En algunos hombres, dependencia material de la mujer.