Personas de alma rebelde, desobedientes, indóciles o tozudos. Tienen un toque de locura genial. Incomprendidos en sus sentimientos a causa de sus emociones que suelen estar perturbadas. Inseguridad afectiva permanente, que les lleva a replegarse sobre sí mismos. Unas veces son hipersensibles y otras fríos en sus demostraciones afectivas. Su estado de ánimo se altera con suma facilidad por cuestiones afectivas. Personas inquietas e inestables en sus emociones. Resulta poco viable la vida en pareja, siempre surgen inconvenientes y conflictos que acaban en rupturas o separaciones. Vida afectiva visiblemente desordenada.