Carácter: La Luna en Cáncer dota a las personas de un corazón noble. Son afectuosas, románticas y familiares.                            Poseen una mente intuitiva, en la que los sentimientos muchas veces predominan sobre la razón. Se preocupan por los seres queridos y poseen una gran capacidad empática. Se muestran diplomáticas e intentan escuchar y entender a los demás. Su fuerza y su buen corazón son una bendición para todos.                            Son seres creativos y se relacionan de forma fluida con los demás. A veces se muestran demasiado sensibles y tienden a meterse dentro de la concha del cangrejo que poseen.                        Son generosos, carismáticos, amantes de la naturaleza y poseen cierto apego por su patria y sus raíces culturales.                            Salud: Las personas nacidas bajo la Luna en Cáncer en ocasiones muestran un humor variable, saben expresar cariño pero no dominan la comunicación directa, por ello pueden mostrar cierta hipersensibilidad en algunos casos y comportarse como seres reactivos.                      Quizás son más frágiles y débiles de lo que parecen, por ello es preciso que traten de aunar el Sol y la Luna a fin de ser personas más completas. Deberán luchar por dejar de ser tan autocríticos consigo mismos y tratar de alcanzar una mayor autoestima.                                      Te recomendamos que te tomes algún que otro descanso de vez en cuando y que busques un lugar al que retirarte cuando suba la marea emocional, para poder controlar tus altibajos anímicos.                                    Profesión: La necesidad de sentirse seguro en todos los ámbitos hace que los nacidos bajo la Luna de Cáncer pierdan opciones de progreso en el plano profesional, ya que a veces descartan nuevas oportunidades por miedo al fracaso.                       Aprovecha tu capacidad para tomar decisiones y perseverar en todo aquello que emprendas. No temas a la improvisación ni a embarcarte en aquellos proyectos que te ilusionen, ya que posees cualidades de sobra para conducirlos al éxito con determinación. Eres una persona dedicada, con deseos de avanzar en el mundo material, laboriosa y precisa.                    Amor: Los nacidos bajo la Luna en Cáncer sienten un gran afecto por la familia, buscan la seguridad en el hogar, necesitan solidez y les gusta mantener una vida sentimental tranquila y unos lazos domésticos estables. Por ello es en la construcción de su morada cuando verdaderamente empiezan a ser ellos mismos, y a descubrir todo el potencial afectivo que poseen.                     No puedes vivir en soledad, pero es preciso que aprendas a conocerte mejor, desarrollando una mayor autosuficiencia, si deseas vivir relaciones valiosas.                                   En el plano amoroso te gusta acomodarte en la rutina y te cuesta abrirte a nuevas experiencias. Quizás deberías liberarte del caparazón que te protege y abrirte a nuevas experiencias para sentirte una persona más completa.