crea un alto grado de tensión entre tu corazón y tu mente. Esto no es una guerra abierta sino un cuestionamiento continuo o un debate interno entre sus pensamientos y sentimientos. El resultado final es un genio intelectual o creativo, pero el proceso en sí mismo puede hacer estragos en su vida personal. Cualquier cosa que te parezca importante o sobre la que tengas una opinión está sujeta a tus preguntas, a la indecisión y a la variabilidad de tus emociones o intereses. Esto puede tener un efecto particularmente perjudicial en sus relaciones íntimas. 