Carácter: La Luna en Virgo provee al individuo de sentimientos profundos y nobles, aunque a veces y debido a su cierta timidez tiene dificultad para conectar con el plano emocional de las personas. Habitualmente se muestra demasiado mental y preocupado por los detalles prácticos.                     Desean alcanzar la perfección y en ocasiones se comportan de forma crítica tanto consigo mismo como con los demás. Poseen una mente muy centrada en los asuntos prácticos y en el mundo material. Además de un sentido común muy desarrollado y de una memoria prodigiosa.                     Son imaginativos, responsables e intuitivos, ordenados y eficientes. Además se muestran cariñosos y dedicados en sus relaciones de pareja, amigos y familia. Les gusta vivir la vida intensamente y aunque poseen una naturaleza práctica son personas muy auténticas y genuinas.                           Salud:                           Los nacidos bajo la influencia de la Luna de Virgo se muestran preocupados por la salud y les gusta mucho el cuidado de su cuerpo. Llevar una dieta saludable y rodearse de productos naturales.                      El hecho de ser personas tan exigentes y críticas muchas veces les genera cierto resentimiento hacia las personas que no pueden responder a sus expectativas, ya sea por timidez o debilidad, y ello acabar afectando a su autoestima, porque en última instancia si ponen sus miras en horizontes demasiado lejanos e irreales, puede desembocar al final en una fuerte frustración y en un malestar psíquico general.                  Profesión: Las personas nacidas bajo el influjo de la Luna en Virgo se encuentran seguras trabajando, desplegando su enorme laboriosidad y poniendo en práctica sus buenos recursos. Debido a la dificultad de Virgo para conectar con las emociones, éste consigue alcanzar la paz distrayéndose por medio del trabajo.                                  Aunque eres una persona muy servicial y desinteresada, y cuando tus compañeros te necesitan siempre estás ahí, muchas veces te comportas de forma demasiado rígida y te preocupas en exceso por nimiedades y hechos triviales. Trata de centrar tus discusiones de forma constructiva y moderar tu crítica para alcanzar el equilibrio en tu entorno laboral.                             Amor:                                 Te cuesta demostrar tu amor a través de la expresión y el contacto físico, por ello deberás tratar de desarrollar esta parte de tu afectividad. No obstante cuando encuentres a la persona que comparta su vida contigo y deje aflorar toda tu parte emocional, conseguirás ser feliz y además ofrecerle mucho amor, fidelidad y compromiso.                         No olvides que todos somos imperfectos y que aunque posees un temperamento suave, tiendes a controlarte demasiado y eso no es bueno. Cuidar de tu pareja o familia y hacerles saber que les amas, te ayudará a desarrollar tus mejores cualidades.