El signo lunar nos habla del medio ambiente en que hemos pasado en otras vidas y de los apegos incoscientes que hemos desarrollado, también se dice que nuestro signo lunar es muy probablemente el signo solar que fuimos en otras encarnaciones, por esa razón la luna con frecuencia nos ancla al pasado impidiendonos asumir los retos de esta vida. Mientras que el signo solar marca la posición que ocupaba el sol en el firmamento en el momento de nuestro nacimiento, el signo lunar viene determinado por el lugar del cielo en el que se encontraba la luna en dicho instante. El simbolismo del signo solar esta relacionado con la voluntad, autoestima, deseo de querer hacer y en general con cualquier aspecto relacionado con la consciencia. El simbolismo del signo lunar implica receptividad, emociones, sentimientos y conexión con el inconsciente. La Luna aporta matices a nuestro signo solar que son fundamentales a la hora de conformar nuestra personalidad.