Usted es generalmente una persona optimista, generosa y atractiva que otros encuentran cálida y amigable. Puedes parecer intenso y exagerado a veces, pero esto es sólo parte de tu personalidad burbujeante y la gente lo acepta. De hecho, se suma a tu popularidad.Pueden alcanzar el éxito para luego entregarse a una vida cómoda y ociosa. Sin embargo, en este caso tienden a ser inquietos, negligentes, descuidados o autocomplacientes. Pueden mostrarse un poco holgazanes, como si su natural optimismo los llevara a creer que las cosas lloverán del cielo. Tienden a entregarse a los placeres de manera desmedida, sobre todo a los de la mesa.    Son dados a hacer grandes promesas que muchas veces luego no cumplen, tienen propensión a actitudes extravagantes, exageradas u ostentosas. Corren peligro de seguir un camino poco adecuado espiritualmente, cayendo en la credulidad o la superstición, o en actitudes fanáticas de cualquier tipo. Asimismo, cabe la posibilidad de que tengan problemas o dificultades en los viajes en el extranjero.