Cuando la Luna en la casa X está bien situada y aspectada, es una posición muy favorable para lograr el ascenso social y la popularidad. En muchas ocasiones ese ascenso se produce gracias a la gran bondad o grandeza de alma del nativo, y las empresas que lo conducen al éxito están más relacionadas con el sentimiento que con lo racional  Son individuos que sienten la necesidad de ser útiles a la sociedad en la que viven. Bien aspectada es una posición muy favorable para los artistas, que alcanzan el éxito gracias a su fecunda imaginación, sobre todo aquellos que dependen totalmente del público y de las modas pasajeras, como es el caso de los actores o cantantes. Por poner un ejemplo, Sylvester Stallone tiene esta configuración.                                        Los políticos con esta posición son especialmente populares, y arrastran multitudes por su capacidad innata para llegarles al corazón, captar sus necesidades e influenciarles, aunque si la Luna está afligida entonces esa popularidad podría ser ambivalente e incluso en algunos casos negativa.                               Por otro lado, en estas personas a menudo la madre, la esposa, alguna otra mujer o la familia desempeñará un papel capital en su destino y en su elevación social. En una mujer, esta posición puede vaticinar elevación social y popularidad como es el caso de la Princesa Letizia. Pero siempre hay una predisposición a un destino inestable, con altibajos o cambios en el ámbito profesional, aunque siempre favorecerá el éxito en todos los trabajos relacionados con la Luna: marino, hostelero, puericultor, historiador, sacerdote, etc.