carácter: Las personas que tienen la Luna en Tauro son tradicionales, y aunque poseen mucha energía, en el fondo suelen ser bastante estables y calmadas. Saben aunar la inteligencia práctica de su signo solar con la perseverancia taurina, por ello se muestran activas y deseosas de alcanzar sus metas en la vida. Además son sensibles y entusiastas, y desprenden un gran magnetismo en sus relaciones. Tienen gran empatía, son intuitivas y saben disfrutar de lo bueno en cada instante. A veces se muestran inflexibles y algo testarudas. Por ello es bueno que trabajen la improvisación, y procuren hacer una transición de las viejas costumbres hacia nuevos estilos de vida más modernos y liberales.                                  Salud: Las personas con la Luna en el signo de Tauro poseen gran cantidad de energía nerviosa, que si no se canaliza adecuadamente puede desembocar en episodios de ansiedad bastante molestos. Es importante que traten de unirse a gente dinámica que posea la suficiente energía para seguirles en sus empeños. Las relaciones sólidas y profundas, le ayudarán a liberarse de los aspectos más superficiales de su carácter, haciendo que se sienta más tranquilo y seguro consigo mismo, y ello se traduzca en una mayor serenidad mental.                                        Profesión: El mundo material es un refugio para ti, por ello tratarás de buscar la seguridad y estabilidad a través de las posesiones materiales, el dinero y las propiedades. Una vida rutinaria, sin cambios ni sobresaltos es sinónimo de confort, y aunque estás dotado de gran capacidad para salir adelante y abrirte camino en el mundo, el conservadurismo que te caracteriza puede reducir tu campo de experiencias. Posees buen juicio y una capacidad de trabajo envidiable. Eres reflexivo, y ello junto a tu apego al pasado y a los esquemas aprendidos en la infancia, hacen que te muestres muy reticente al cambio. Es importante que abras tu mente hacia nuevos proyectos y horizontes profesionales más amplios a fin de evolucionar y no estancarte en lo profesional, consiguiendo así una existencia más rica y constructiva en este ámbito.               Amor: La Luna en Tauro te aporta gran estabilidad emocional. Eres una persona sencilla en lo que a las relaciones se refiere, por ello no van contigo los arrebatos pasionales sino que te gusta demostrar tus afectos en el día a día, de manera cotidiana, natural y directa. Para tí lo importante es disfrutar de los pequeños instantes de felicidad en pareja. No aspiras a experimentar grandes pasiones, sino que estas dispuesto a vivir las relaciones tal como son. Probablemente el crear un hogar y nutrirlo con cariño y alimentos sea tu mayor interés. Trata de buscar una persona firme pero sensible al mismo tiempo, serena y emotiva que sepa comprenderte y te corresponda con el amor y lealtad que tu le profeses.