Conflicto entre el inconsciente profundo y las emociones, es señal de conflictivos asuntos familiares que mejor se deben ocultar. A partir de esta ocultación van gestando una serie de emociones fantásticas que puede derivar en estados alerta amenazante. Esta mala influencia actúa de manera desintegradora en la familia, aparece en muchas personas con hogares desechos o entre personas que deben realizar un importante esfuerzo para mantener su relaciones familiares o sociales. Saben como expresar y transmitir emociones, pero a lo largo de sus vidas están sujetos a la pérdida de ilusión, chascos, decepciones, desengaños y desilusiones de todo tipo.