La posición de la luna en las casas astrales determina mucho de nuestro comportamiento. La posición de la luna indica un momento importante en la vida familiar y social de una persona. La luna es el comportamiento emotivo, la intuición, la energía creadora y femenina, la madre, el hogar. Por su parte las casas son la imagen más externa de una persona, son las características que vemos más a flor de piel, la primera impresión de una persona, los rasgos, el cómo se presenta en el mundo, a diferencia de las características de los signos que son más profundas que las características de las casas (más externas). En su tránsito por las diferentes casas la luna influirá positiva o negativamente de acuerdo a las conjunciones planetarias según carta astral de un individuo.