En este sector regido por Plutón, la Luna desarrolla una vida emocional tan intensa como profunda. En las relaciones íntimas, las personas dan mucha más importancia a los sentimientos que al sexo. Se sienten profundamente atraídas e interesadas por todo lo secreto u oculto, así como por la muerte, el más allá, y por todo lo relacionado con el mundo esotérico y las facultades paranormales.  Grandes dotadados y personalidades del mundo espiritual, religioso u ocultista tuvieron esta posición de la Luna, al igual que investigadores del mundo psíquico o del ámbito de la medicina.                                           No obstante, si la Luna está afligida, entonces puede ser una posición indudablemente peligrosa para la vida y tener como resultado la muerte en un lugar público o a los ojos del mundo o comportar un peligro de muerte en la infancia durante los primeros años de la vida. Asimismo, veremos muy afligida la Luna en las cartas de individuos movidos por siniestras pasiones, que pueden causar el terror y la muerte a sus semejantes.                          En los hombres, esta posición siempre puede ser un mal augurio para la vida de la madre, la esposa o alguna hija. Aparte de esto, si la Luna está bien aspectada puede anunciar una herencia, sobre todo si proviene de la madre o de alguna otra mujer, aunque por lo general esta posición más bien es presagio de inestabilidad en la situación financiera de la pareja y después del matrimonio.