Humor alterable con tendencia a la amargura y al mal genio. La facultad de reacción del sentimiento es exagerada, tienden a ser emocionalmente extremistas. Hay que tratarlos con pinzas, son gente que con cierta frecuencia se excitan vivamente y no es raro oírles proferir palabras disonantes, sobre todo cuando están con su familia, esto es más notable en el caso de las mujeres. Hipersensibles e irritables. Personas inquietas y desasosegadas, les cuesta mucho parar y relajarse, solo lo hacen cuando están verdaderamente agotadas