Favorece el desarrollo de una gran sensibilidad, inspiración, intuición y fantasía, pero también puede conducir a un carácter variable o un poco "lunático", con frecuentes cambios de estado anímico, especialmente si está mal aspectada. El corazón prevalece sobre la cabeza en el gobierno de sus destino y hay un predominio del mundo onírico y del inconsciente, que tiene una gran influencia sobre la personalidad. La sensibilidad de estas personas es tan grande que parecen tener antenas con las que captan los estados de ánimo de quienes los rodean, y al mismo tiempo son como esponjas que absorben todo lo que perciben a su alrededor. Llevada a su extremo es una posición ideal para un médium. Por lo general, estas personas tienen una mayor tendencia a adaptarse a las circunstancias que a intentar modificarlas, y también son más propensas a eludir los conflictos que a afrontarlos, y mucho menos aún a provocarlos. Son profundamente humanos y sinceramente bondadosos, protectores y maternales y siempre desean agradar a sus semejantes. Es una influencia profundamente femenina, y las mujeres ocupan un lugar preferente en la vida de estos nativos, desde la madre a la esposa o las amigas. Son personas que albergan en su interior todo un gran universo de sueños y fantasías, pero a menudo les falta valor y energía para materializarlo en la vida real. Tienen predisposición a un carácter tímido y a un temperamento linfático. Si está afligida, puede favorecer un carácter obsesivo o neurótico, histérico o con una fuerte inestabilidad emocional.