Carácter:                         Los nacidos bajo la Luna en Sagitario son personas vitales, alegres, con temperamento deportivo, a las que les gustan las novedades y les aburre la vida rutinaria.                              Poseen un pensamiento positivo y se muestran en ocasiones demasiado francos, es por ello que a veces se les tacha de ser poco diplomáticos.                       La sinceridad va siempre por delante, saben comunicarse de un modo directo, derrochan generosidad y poseen muchas ganas de disfrutar de la vida y de vivir nuevas aventuras.                                             Les gusta viajar, conocer nuevas culturas y formas de pensamiento, la filosofía, la religión y en general todas aquellas cuestiones relacionadas con el mundo del arte y las ideas.                                    Salud: Las personas que tienen la Luna en Sagitario suelen acumular tensión cuando caen en periodos de inactividad. Aunque estos periodos son importantes para encontrar la paz, en su caso es como si sus energías se estancaran.                                 Practica deporte, disfruta de la naturaleza y de tus contactos sociales, ello te ayudará a combatir la angustia hasta que surja una nueva aventura o un nuevo reto a acometer.                                  Profesión:  A las personas nacidas bajo la Luna en Sagitario les puede llegar a desmotivar el trabajo estable, y por ello necesitan cambiar de aires de vez en cuando. Son personas de acción que se sienten motivadas poniendo en práctica nuevas ideas y conocimientos. Además demuestran gran curiosidad e interés por todo aquello que les rodea, y un gran deseo de aprender y al mismo tiempo de enseñar.                             A la hora de emprender poseen una visión de conjunto del proyecto que llevan entre manos, viendo las grandes líneas, aunque no los detalles prácticos. Normalmente, les cuesta poner los pies en el suelo y no alcanzan a ver toda la amplitud y profundidad de los aspectos que puedan surgir en la puesta en marcha de cualquier propósito.                               Poseen una naturaleza audaz y competitiva, tienen fuertes convicciones y se esfuerzan por contagiar con sus idearios a sus compañeros para que sigan la senda que intenta marcarles.                             Amor: Son idealistas en el amor, y cuando se enamoran derrochan mucha pasión y sentimientos. A priori no les gusta verse implicados en relaciones sentimentales profundas ya que rehuyen el compromiso debido a cierto temor infantil.                               Se sienten atraídos por personas enérgicas y de carácter intelectual que puedan seguir su ritmo, aunque en el fondo necesiten a alguien más pausado y estable para alcanzar su equilibrio interno. De todas formas, son difíciles de complacer, ya que por un lado desean una vida centrada y por otro algo de aventura y excitación.