Experiencias familiares poco gratas o directamente penosas. En unos casos, la madre suele ser una persona con muchas responsabilidades o muchas cargas, es quién lleva las obligaciones de la familia y el padre puede llegar a ser una carga para ella, en otros casos la madre es una enferma crónica. Estas situaciones con la familia pueden originar frustraciones afectivas con el padre que pueden afectar posteriormente en sus relaciones afectivas. Se sienten defraudados por el padre o afligidos por su desgracia y se transforman en personas desconfiadas ante toda figura de autoridad