Personas que se muestran de manera amable, tienden a ser acogedores en el trato, sutilmente inteligentes, pero sujetos a una variabilidad de humor o de ideas que desestabilizan su vida social o su vida doméstica. Propensión a cambiar de sentimientos o de ideas a causa de los intercambios con los demás, lo que admiten o sienten un día, pueden negarlo o rechazarlo días mas tarde. Puede ser personas que luego lo piensan mejor y dejan carreras por acabar, trabajos por continuar o relaciones afectivas en el aire.