Es un aspecto que te hace más sensible con emociones poderosas. Los acontecimientos de su infancia han tenido un fuerte efecto en toda su vida. El acondicionamiento temprano probablemente tuvo una gran influencia, especialmente de tu madre, en ayudar a decidir qué tipo de carrera querías. Dependiendo de la influencia de tu madre, probablemente tengas un fuerte instinto aternal. Proyectas una imagen cálida, solidaria y comprensiva en público. Usted debe sentirse cómodo en grupos de personas y le iría bien trabajando frente al público. Puedes hacer que la gente piense que les perteneces. Usted tiene una simpatía genuina por los demás y le iría bien en un papel protector de cuidar y nutrir, incluso en la publicidad o las relaciones públicas.