Casi siempre, la relación con la madre se interrumpe en una edad anterior a los 4 años, casi todos se sintieron abandonados por su madre o mermados en amor materno, todos tienen un recuerdo de un desamor. En general no tuvieron la carga afectiva necesaria para poder desarrollar adecuadamente la capacidad de amar. En los hombres es un desgarro difícil de llevar, una amargura interna con el sexo opuesto, una dificultad enorme o casi una imposibilidad para formar familia. Ponen en funcionamiento sus dotes seductoras cuando están entre los demás, sobre todo cuando están en grupo, en público, en reuniones con gente.