La Luna en el signo de Géminis provee al individuo de un temperamento inquieto, cambiante y ávido de novedades.
Esta posición lunar es una de las más mentales y dota a la persona de una mente activa, de una magnífica capacidad de raciocinio y de un gran interés por el conocimiento.                                                                                                                                                                                  Además este tipo de personas poseen gran capacidad para expresar sus sentimientos a través de la palabra. Demuestran un interés inusitado por lo que sucede a su alrededor y una curiosidad permanente hacia el mundo.                                                                                                                                                                                  La influencia de esta Luna favorece cualidades tales como la diversión, la brillantez y en ocasiones la genialidad. Además de proveer a los individuos de un encanto especial y de desarrolladas habilidades sociales.                                                                                                                                                                                  A veces se muestran críticos y algo desconfiados con las personas de su entorno.                                                                                                                                                                                  Salud
La Luna en Géminis mantiene a la persona en buena forma tanto mental como físicamente, dotandola de un nivel enérgico siempre elevado.                                                                                                                                                                                  Su interés por el aprendizaje y el descubrimiento de nuevos conocimientos hacen que viva su realidad de forma estimulante y desenfadada, haciéndolas disfrutar de un buen sentido del humor que les hace sentir agusto consigo mismas y les crea un estado mental de paz y tranquilidad. Aunque a veces pueden sentir cierta soledad y tristeza debido a su naturaleza inquieta.                                                                                                                                                                                  La meditación y la relajación en general les permitirán conectar con su mundo interior y encontrar respuestas sobre ellas mismas que les sorprenderán.                                                                                                                                                                                  Profesión
Aprovecha tu capacidad de diálogo y tus cualidades intelectuales para conectar con las personas de tu entorno y mejorar tus relaciones comerciales y de trabajo. Te encuentras en un proceso de crecimiento continuo y todavía te quedan muchas lecciones por aprender.                                                                                                                                                                                  Las personas nacidas bajo el influjo de la Luna en Géminis demuestran una lógica aplastante para el desempeño de sus tareas. Son eficientes, rápidas y saben utilizar su tiempo de forma óptima.                                                                                                                                                                                  Posees buenas ideas y la capacidad suficiente para ponerlas en práctica, así que aprovecha tus potencialidades y lánzate a llevar a cabo esos proyectos que tanto te ilusionan. Eso sí, hazlo poco a poco para que tus energías no se dispersen y al final te quede alguno de ellos inacabado.                                                                                                                                                                                  Amor                                                                                                                                                                                  Las personas nacidas bajo el influjo de la Luna en Géminis suelen relegar el mundo de las emociones profundas a un plano mental, ya que cuando éstas surgen les crean una gran inseguridad y es por ello que prefieren refugiarse en un rincón más tranquilo y controlado, el dominado por las ideas.                                                                                                                                                                                  Su necesidad de escapar al compromiso para no perder independencia les creará cierto desgaste nervioso y algún que otro conflicto psíquico, además de una gran dificultad para asentarse en una sola relación, pudiendo llevarles incluso a la mentira o la infidelidad.                                                                                                                                                                                  Es importante que acepten el reto de vivir las emociones de manera más entregada y responsable, ya que sólo así lograrán avanzar por el camino de la estabilidad emocional.