La niñez de estas personas suele estar señalada por un período de carencia afectiva. La etapa en la que el niño debe recibir la “carga afectiva” por vía de las sensaciones; caricias, tacto, alimentación, calor etc. se suele ver truncada por la más diversas causas, pero en todos los caso tiende a dejar un mal recuerdo con sensación de abandono y falta de afecto. Conforme van llegando a la tercera edad, mejora su estado de ánimo, se adaptan mejor que otros a esa edad, controlan mejor su salud y suelen lograr vivir en mejor vivienda en edades avanzadas, casi siempre en la montaña, en un ático o en pisos altos.