Te hace una persona sensible, cariñosa y emocional. No escondes tus verdaderos sentimientos, pero tampoco te esfuerzas por mostrarlos. Usted es una persona privada que no busca ser el centro de atención. Sin embargo, usted tiene un atractivo público y debe disfrutar de la popularidad entre los amigos. Probablemente tendrías dificultad para ocultar tus emociones de todos modos, ya que mostrar tu verdadero yo es una acción subconsciente. También interactúa con otros automáticamente, por hábito a nivel emocional. Sus habilidades para relacionarse probablemente fueron condicionadas a una edad temprana por su familia, por lo general más fuertemente por su madre o por una cuidadora femenina.