Luna quincuncio Venus                                             Crea un desequilibrio entre su necesidad de apoyo emocional y su necesidad de amor. Ambas necesidades son muy altas y es casi imposible para una sola persona satisfacer ambas necesidades al mismo tiempo. Algo similar sucede con la forma en que usted ama y cuida a su pareja. Podría haber amor pero frialdad emocional, o mucho apoyo emocional con poco amor. Es muy difícil para ti tener relaciones estables porque el desequilibrio entre el amor y las emociones crea mucha tensión en las relaciones. Esta tensión seguirá aumentando hasta convertirse en un punto de crisis. Para restaurar el equilibrio usted puede buscar amor o emoción en otra parte, generalmente en secreto y a menudo con alguien asociado con su pareja. Puede ser un amigo, un compañero de trabajo o un pariente cercano. A veces este ciclo de desequilibrio se repite a medida que se tiene hambre de satisfacción completa. Usted también puede buscar alimento emocional y satisfacción a través de alimentos dulces o drogas. Pero nunca se puede conseguir lo suficiente por lo que los problemas de salud como la diabetes y la adicción son posibles. Es posible resolver este desequilibrio kármico y comienza con su relación con su madre, o cuidador principal cuando usted estaba creciendo. Cualquier desequilibrio que se haya desarrollado en esa relación es la fuente principal de sus problemas en la relación como adulto.