Es un indicador de una vida exitosa. Te hace atrevido, carismático, sexy y muy atractivo para los sentidos. Puedes dibujar una multitud, ya que la Luna representa al público, y Marte representa la atracción. Usted puede emitir un tipo especial de energía atractiva y entretenida. Usted debe tener una gran necesidad de expresar sus sentimientos sin contenerse. Expresas sentimientos de tristeza y felicidad, en general, sin restricciones. Otras personas aprecian el respeto, la franqueza y la honestidad. Lucharás por tu familia y tus creencias. Te apegas tanto emocionalmente a las cosas que te apasionan que defenderlas es como defenderte a ti mismo.