Este aspecto actúa de manera muy sutil, es como una fuerza subterránea o invisible que protege y favorece a quién lo posee, pero esa protección solo se percibe en los momentos de un final, una conclusión, al terminarse un asunto o una relación. Aunque su vida puede estar llena de acontecimientos duros e insatisfactorios siempre tienen un final venturoso y después de pasar situaciones límite o estados carenciales, este aspecto, les permite que las relaciones con su familia o su hogar, o las cuestiones que determine la posición domal de la Luna, puedan ser recuperadas, restablecidas o regeneradas. Da una vida emocional rica y relaciones profundas. Sientes las cosas más que los demás, desde las noticias hasta las relaciones. También sientes cosas en un nivel más profundo, en el nivel psíquico. Debes tener buenas habilidades psíquicas o al menos una intuición muy aguda. Conectarse con alguien a nivel emocional es importante para usted. Sin una conexión tan estrecha a nivel subconsciente, las relaciones pronto te aburrirían. Puede incluso sentirse como si estuviera impulsado por una poderosa fuerza invisible para entender la psicología interna de su pareja tan profundamente como usted trata de comprenderse a sí mismo. Se puede sentir que es necesario comprender la dinámica de las relaciones para mantener una relación íntima.