En su propia casa, la Luna se encuentra en la plenitud de su influencia y puede dar lo mejor de su naturaleza. En esta posición, favorece la constitución de un hogar y de una familia, especialmente si está bien aspectada, contribuyendo a que la famila se mantenga unida y atrayendo la felicidad en estos ámbitos. Las personas con esta posición tienen un acusado amor por la vida familiar y suelen estar muy apegadas al hogar, las tradiciones y el pasado. A menudo se sienten mucho más atraídas se sienten mucho más atraídas por la vida íntima que  por asuntos públicos, o bien ésta es mucho más importante en la trayectoria de su destino.                       Esta posición realza de forma especial la infancia de estas personas, y la huella posterior que deja en ellos, que será buena o mala según los aspectos que reciba la Luna. También ensalza la figura de la madre, que tiende a influir decisivamente en las vidas y destinos de los que tienen la Luna en la casa IV. Por otra parte, las mujeres que nacen con esta posición pueden tener un papel especialmente significativo o destacado como madres. Si está bien aspectada favorecerá la conservación del patrimonio y la posesión o adquisición de bienes inmuebles, también será positiva para la agricultura y todos los trabajos relacionados con el agua o el mar. Esta posición puede propiciar asimismo numerosos cambios de residencia, especialmente si está afligida. A menudo, estos nativos serán más felices, o tendrán una mayor estabilidad, en la segunda mitad de su vida.