Personas que captan o perciben mejor que otros los estados psicológicos, por ello aparecen numerosos psicólogos con esta conjunción. Mundo afectivo confuso a causa de la disociación de la polaridad femenina de la conciencia, a veces simplemente creen percibir una verdad basada en sus percepciones emocionales. Creen que su amor es más intenso que el de los demás o que su capacidad para proteger a los demás es más efectiva. Son el centro de cualquier grupo de psicoterapia. Es muy fácil para usted sentirse victimizado, paranoico y desanimado.