La Luna en casa XI es una posición que facilita entablar numerosas amistades, especialmente con mujeres o personas de carácter sensible, aunque existe el riesgo de que éstas sean superficiales, variables o poco duraderas. Las amistades en general sugen de forma espontánea e instintiva, de manera irracional, impulsadas por afectos, emociones y simpatías, y la trayectoria de las mismas tiende a ser cambiante o inestable. Los amigos suelen ser personas sencillas, bondadosas y serviciales, pero también existe el peligro de que sean caprichosos o "lunáticos" y no siempre se pueda contar con ellos. Con frecuencia se tienen muchos conocidos pero pocos amigos verdaderos, sobre todo si la Luna está afligida, en cuyo caso éstos no serán dignos de confianza e incluso pueden ser una carga para el nativo.                                                                                                                             En un horóscopo masculino, la mujer de su vida puede emmpezar siendo una amiga y en general es una posición que favorece un matrimonio feliz. En muchas ocasiones, estos nativos consideran a sus amigos como su verdadera familia, dando más importancia a los lazos espirituales que a los de sangre. Esta posición inspira una gran simpatía por los sentimientos de los demás y un sincero interés por su bienestar, favoreciendo las relaciones y la vida social. En algunos casos, la pareja aportará hijos o puede haber hijos adoptivos. Respecto a los proyectos y esperanzas, estas personas albergan en su corazón ilusiones y deseos de carácter imaginativo y cambiante.