Emocionalmente extremistas, sus sentimientos les llevarán en más de una ocasión a vivir experiencias obsesivas, o a padecer carencias familiares; unos pierden pronto a alguno de sus padres, otros carecen de hijos y las mujeres pierden a su primera pareja. Todas las mujeres de mi archivo han vivido al menos una desavenencia traumática con la familia, con ruptura de relaciones de pareja. Entre este grupo de personas suele destacar un conflicto entre las pulsiones eróticas y los sentimientos, esta dificultad es muy sutil, apenas se aprecia en su comportamiento externo, pero es una traba para su fecundidad o para la felicidad hogareña.                                                                                                             Da una vida emocional intensa y patrones de comportamiento compulsivo. Las emociones oscuras y los comportamientos autodestructivos pueden causar crisis emocionales a lo largo de la vida hasta que se alcanza un cierto punto evolutivo.