Personas eminentemente sociables con una excelente capacidad para relacionarse e intervenir en su medio social.. Esta combinación armoniza la imaginación con la sensibilidad, son personas extremadamente perceptivas y sensibles. Saben como integrarse en grupos, captan el estado emocional de los demás con suma facilidad. Son individuos que tienen muy desarrollada la conciencia colectiva, por ello casi siempre los veremos actuando para los demás o realizando actividades en las siempre estarán vinculados con grupos de personas o colectivos de cualquier clase.