Carácter: Los nacidos bajo el influjo de la Luna en Piscis son personas extremadamente sensibles, emotivas y afectuosas. Poseen gran capacidad para comprender a los demás pues tienen
un corazón noble, generoso y compasivo.                               El amor para ellos es una poderosa energía, aunque no siempre va ligado a la razón, del mismo modo que en ocasiones les cuesta separar las ideas de los sentimientos. Estas personas son un ejemplo para todos, y pueden llegar a mostrar grandes dosis de amor y entrega hacia los demás.                         Suelen encontrar la seguridad en el mundo espiritual y es posible que desarrollen un instinto muy fuerte que les lleve a vivir vivencias de tipo espiritual o paranormal.                                  Poseen sentido del humor, ternura y una gran empatía. Huyen de las injusticias, y sienten una tremenda compasión por las personas que sufren y por los desfavorecidos del mundo, es posible verlos formar parte en organizaciones sociales y humanitarias.                           Salud: Los nacidos con la Luna en Piscis muestran un temperamento sensible y autocompasivo que en ocasiones resulta un tanto dañino con ellos mismos, ya que tienden a ser demasiado exigentes.                                 La meditación les será de gran ayuda para encontrar la paz en su mundo emocional. Deberán tener cuidado con las soluciones fáciles, ni el alcohol ni las drogas han salvado a nadie en el largo plazo.                         Aunque es importante que busques protección, amor y cuidados, en primer lugar deberás empezar por quererte a ti mismo, dejar atrás todo lo malo que te preocupe y buscar la paz y la tranquilidad en compañía de tus seres queridos, sólo así hallarás la estabilidad emocional y conseguirás superar tus bloqueos psíquicos. Tu espacio virtual es sagrado y debes defenderlo a toda costa.                            Profesión: La Luna en Piscis dota al individuo de gran creatividad e intuición para el desarrollo de sus tareas y para el manejo de conflictos en su entorno laboral de forma admirable y eficaz. En el trabajo intentan darlo todo, se comportan de un modo directo, y aunque poseen cierta fragilidad, su energía y su buen talante hacen que consigan alcanzar todos aquellos retos que se proponen.                            Saben organizarse, tienen múltiples facetas, y poseen innumerables cualidades y variados recursos para llevar a éxito cualquier idea de negocio.                               Amor:La Luna en Piscis hace que los nacidos bajo su influencia sean personas románticas y enamoradizas, que necesitan vivir relaciones en las que los sentimientos sean intensos.                                  El amor es una parte fundamental en el corazón de estas personas y por ello pueden dar su vida por vivir una pasión auténtica. Probablemente sentirán atracción por aquellas personas que tengan un carácter abierto, y que les ayuden a mostrar sus sentimientos y a abrirse a los demás.                                 Buscarás una pareja que te dé estabilidad y seguridad, y si no la encuentras es posible que te refugies en relaciones paralelas o acabes rompiendo tu relación. Si encuentras a la persona adecuada desarrollarás una gran emotividad y lealtad.