Esta no es una buena posición si la consideramos desde el punto de vista de la mente racional y concreta. Las personas con esta ubicación de la Luna son muy fantasiosas y soñadoras, y están dotadas de una inteligencia intuitiva e imaginativa. Su mentalidad tiene muchas semejanzas con la de los niños, con predominio de las facultades mentales pasivas y de lo subjetivo. Sin embargo, es una posición que favorece la inspiración, por ello es excelente para un artista, un poeta o un escritor, así como para los periodistas, cuya vida está llena de relaciones, viajes y situaciones cambiantes, pero no en cambio para un matemático o científico. Esta configuración también fomenta la intuición y el interés por la historia. Hay en estos nativos una tendencia a centrar la mente en los asuntos domésticos, afectivos y de la vida cotidiana. Suelen tener hermanas, en muchos casos  más jóvenes que ellos, o también puede ocurrir que los hermanos sean de características lunares: sensibles, soñadores, hogareños, etc. Si la Luna está bien aspectada, hay buena relación con las personas del entorno -hermanos, vecinos, compañeros de trabajo-, y una predisposición a la empatía con ellas, aunque también cierta pasividad o sumisión. Asimismo propicia muchos viajes cortos y beneficia el contacto con el público, siendo favorable para los comerciantes y vendedores. Si está afligida, dará una tendencia a las obsesiones y los sentimientos de ansiedad, y hará que la mente sea muy superficial, exacerbando su lado más fantasioso, con lo que también hará a la persona muy lunática e inestable. Su discurso y el pensamiento esta muy influenciado por el estado de ánimo.