Carácter: La Luna en Capricornio provee a la persona de sentimientos reservados, y puede hacerle caer en la timidez y en ocasiones en una cierta frialdad. Posee una visión bastante austera del mundo, y a veces tiende a protegerse para evitar ser herida. En el fondo es un ser cariñoso, sensible y lleno de afectos.                            Poseen un corazón noble y fuerte, aunque muchas veces necesitan aprender a buscar lo positivo de la vida. Tienen tendencia a pensar más de la cuenta, a recrearse en problemas pasados y a darle demasiadas vueltas a todo.                                         Uno de sus peores defectos se manifiesta en la falta de confianza en la vida y por eso tienen esa necesidad constante de querer controlarlo todo. No obstante, la lealtad y la responsabilidad con los demás les hacen ser personas dignas de ser amadas y respetadas por todos.                                      Salud:Los nacidos bajo la influencia de la Luna en Capricornio a veces muestran accesos de melancolía o depresión y se vuelcan en exceso en el trabajo o las obligaciones, demostrando que su parte emocional no está en equilibrio completo.                         Es fundamental que no guardes para tí sentimientos tales como la angustia, la depresión o la ansiedad, ni te refugies en la timidez ni en la introversión. Abre tu corazón y comparte con tus seres queridos todos estos sentimientos que te afligen, será la única forma de alcanzar la tranquilidad y la paz.                          Trata de liberarte de las represiones que te auto impones, ya que sólo aprendiendo a ser una persona más libre y despreocupada podrás abrirte a nuevas experiencias y sentimientos que darán un nuevo color a tu existencia.                            Profesión: Los nacidos bajo la Luna en Capricornio son personas trabajadoras y responsables en lo que al ámbito profesional se refiere. Poseen una mente realista capaz de obtener buen rendimiento, además de una memoria bastante precisa.                            La Luna en Capricornio tiende a implicarse en exceso en el mundo del trabajo y las obligaciones, este deseo tan fuerte de cumplir con los compromisos puede ser una consecuencia directa de su incapacidad para enfrentarse a sus sentimientos.                          La Luna en Capricornio hace que las personas tengan metas bien definidas, que miren siempre hacia delante y siempre siguiendo el carril marcado. Desean encontrar reconocimiento, son dinámicas y casi siempre logran todo aquello que se proponen por medio de la perseverancia.                                    Amor: A los nacidos bajo la influencia de la Luna en Capricornio les gustan los galanteos románticos, pero sobre todo la pertenencia a una relación formal. Están hechos para formar una familia tradicional, con hijos y un hogar cálido y acogedor.                     En el amor son personas generosas que lo dan todo, por ello y del mismo modo esperan recibir devoción, cariño sincero y equilibrio. Es posible que vivan alguna que otra relación superficial, basada en sentimientos imaginarios, con finales negativos, y por ello quizás requiera un reconocimiento mayor por su parte de su mundo interior, sólo así conseguirán dar con la persona adecuada.