Carácter                              Los nacidos bajo la Luna en Leo poseen emociones nobles y sinceras. Tienen una gran confianza en sí mismos, un gran amor propio y siempre buscan posiciones dominantes. Suelen ser algo arrogantes y reclaman el reconocimiento y el aplauso ajeno.                        Son personas cálidas, auténticas y afectuosas. Leales hacia aquellos que lo merecen y directos y honestos en la expresión de sus emociones. Poseen energía a raudales, son entusiastas y se enfrentan a la vida con valentía.                               A veces se muestran algo individualistas y egocéntricos, poseen afán de notoriedad y cierto deseo de ejercer control sobre los demás. Aunque estos aspectos vienen matizados en ocasiones por su lealtad y generosidad hacia las personas que aman.                                  A pesar de saber gobernar con acierto a los demás, es importante que dediquen algo de esfuerzo a ser más democráticas, menos autoritarias, y a tratar de conciliar las diferentes posturas que surgen en los distintos ámbitos, en lugar de intentar imponer la suya propia de manera rígida.                     Salud: La búsqueda de la estabilidad es una constante en tu vida.Tienes muchísimo fuego, y eso se nota, ya que a veces te cuesta dominar tus impulsos y consigues alguna que otra enemistad. A veces es bueno, no dramatizar demasiado y no tomarse la vida tan en serio.                                   Trata de disfrutar de los pequeños placeres de la vida, aprovecha el contacto con la naturaleza, descansa bajo un árbol o relájate cuidando un jardín. Vigila tu dieta y valora y cuida a las personas que comparten su vida contigo, ya sea como pareja o como amigos.                  Profesión: La vida profesional es una faceta importante en tu vida. Tienes mucha energía y un claro sentimiento de propósito, por ello tus éxitos se repiten una y otra vez. Tienes ambición, aprecias el dinero, pero sobre todo valoras el reconocimiento social. Ideas de mejora no te faltan y capacidad para llevarlas a buen término tampoco.                        Posees las cualidades necesarias para ocupar puestos de liderazgo dentro de cualquier organización, ya que para tí es sencillo gestionar y guiar a equipos de personas en la ejecución de sus tareas. Además, estás preparado para brillar y ser el "alma máter" de cualquier reunión.                            Amor: Los nacidos bajo la Luna en Leo poseen un encanto especial y cierto magnetismo sexual que hace que las personas del sexo opuesto se sientan atraídas por ellos. Son unos conquistadores natos y románticos que poseen un corazón joven con el que experimentar grandes pasiones aún en la edad anciana. Oportunidades sentimentales no te faltarán, por ello si estás viviendo un compromiso sentimental serio, no te sientas tentado por los elogios que te procesen, ya que a medio plazo necesitas echar raíces y vivir una vida doméstica agradable. La familia y el hogar también son importantes para ti.