Incremento de la sociabilidad, hace que las personas que las tienen sean especialmente agradables al trato, que tengan un encanto natural muy notable. Fáciles de descubrir por que cautivan la atención de los demás por medio de la hermosura, la gracia o el talento, nunca pasan desapercibidos, tienen un encanto especial y tienden al trato dulce y halagador, su compañía es siempre grata. Quizás por ello desde las más antiguas tradiciones se decía que era el signo de la bruja blanca, o dicho de otra manera, del hada madrina.