La Luna en la casa IX a menudo presagia largos viajes por mar, viajes realizados en compañía de mujeres o niños, o en unión de la madre o las hermanas. En otros casos, la persona puede lograr su realización sentimental en el extranjero o bien su pareja será una persona extranjera. Aunque en muchas ocasiones los viajes se efectuan con la imaginación y la fantasía. Es una posición muy favorable para escritores, especialmente para los que narrán viajes o aventuras.  Estos nativos, en general, recorrerán mundo y, de sus experiencias, extraerán una filosofía de vida. Por otro lado, favorece el desarrollo de una gran intuición, presentimientos, sueños proféticos o clarividencia. Son gente con una capacidad innata para comprender los problemas existenciales de forma intuitiva, guiándose más por el corazón y la imaginación que por la mente racional. Ese lado intuitivo puede ser muy favorable para un científico si se canaliza bien y se complemente con una mente racional. Este es el caso de Galileo Galilei o Sir Isaac Newton.                                Estas personas también alimentan ideales de carácter místico, espiritual o religioso, pues es una posición que favorece la devoción a una religión o ideal, aunque también conlleva el riesgo de que esos ideales, opiniones o filosofía de vida puedan ser inestables o variables, obedeciendo a impulsos emocionales o propios de la fantasía. Cuando la Luna está afligida, la imaginación se dispara y la persona se entrega a toda clase de utopías carentes de base.