Carácter: Las personas nacidas bajo el influjo de la Luna en Acuario poseen una personalidad amistosa y humanitaria. Valoran mucho su independencia personal, les gusta renovarse, buscar nuevos horizontes que les permitan expandirse y son unos idealistas natos.                             Además son personas leales, sociables, modernas y progresistas que poseen una curiosidad insaciable y un deseo de diversión sin fin.                    Suelen sentirse atraídas por el mundo intelectual, de la política y del pensamiento, huyen del conservadurismo y muestran en ocasiones cierta dosis de rebeldía.                      Poseen un carácter fuerte que les hace avanzar con determinación hacia la culminación de sus propósitos. Tienen una gran fuerza de voluntad aunque a veces se muestran algo inflexibles y faltos de comprensión con los demás.                        Salud:                           La Luna en Acuario dota a la persona de un nivel de energía muy grande, les gusta la acción, el deporte y la vida a campo abierto. Son aventureros y en algunos casos actúan de forma algo precipitada e impulsiva.                          En ocasiones pueden reaccionar de un modo exagerado ante ciertos estímulos, quizás porque les cuesta encontrar la medida a sus reacciones. El mundo de las emociones a veces se presenta como algo complejo para ellos y carecen de todos los recursos necesarios para vivirlo de forma óptima. Aunque saben enfrentar las situaciones de crisis con calma, es recomendable que aprendan a desarrollar más empatía en el contacto directo con las personas.                               Profesión:                          Los nacidos con la Luna en Acuario poseen una mente orientada hacia el futuro y hacia aquellos proyectos que desean realizar. Presentan buena predisposición hacia el aprendizaje, la investigación y la comunicación de múltiples temas, especialmente si son de tipo espiritual, científico o esotérico.                                Son laboriosos, y tienen un gran sentido del deber. En lo profesional suelen dar mucho de sí para conseguir llevar a buen puerto todas las ideas de mejora que se proponen. En general, se enfrentan a nuevos retos con mucha valentía y encuentran la seguridad que a veces necesitan en el cambio.                           Amor: Los nacidos bajo el influjo de la Luna en Acuario disfrutan rodeándose de personas liberales, ya que se sienten faltos de oxígeno con las relaciones que implican fuertes vínculos emocionales. Poseen algo de miedo al compromiso y por ello suelen cambiar de pareja varias veces en su vida.                              Oportunidades sentimentales no les faltan, y siempre ofrecen una mezcla de compañerismo y ternura difícil de superar. Necesitan encontrar a aquella persona sensible, que le comprenda y sepa ser generosa, que le corresponda con el amor y la amistad que ellos le profesan, pero al mismo tiempo le permita tener su espacio propio y respete su amor por la libertad.