En la tradición dicen que cuando Venus se encuentra en trígono a la Luna, el nativo será hermoso, alegre y risueño, tendrá peticiones de matrimonio, y hará el amor poco. Con esta configuración suelen aparecer las personas más encantadores, suelen ser individuos con un atractivo especial, su aspecto, sus modos, sus risas y su pulcritud hacen de ellos personas agradables y seductoras. Generalmente se dice que es el signo del seductor-a , su donaire, gracia o buena sombra les permite moverse con cierto garbo por todas las capas sociales. Son personas que saben entretener, distraer, interesar o alegrar cualquier reunión