Carácter: La Luna en Libra provee al individuo de sentimientos nobles y amistosos. Siendo la cortesía y la diplomacia algunas de sus mejores virtudes. Poseen un encanto y un atractivo personal especial que les hace vivir las relaciones con el resto de las personas de forma cordial y armoniosa.                         Son enérgicos y poseen mucho criterio, aunque a veces se muestran algo dependientes que las opiniones ajenas, y se preocupan en exceso por agradar a los demás.              Se sienten atraídos por la belleza y por aquellas ideas y conceptos que tienen una fuerte carga estética. Son sociables, divertidos, creativos, se afanan por brillar y en muchos casos poseen la capacidad de reflejar lo mejor de las demás personas. Son sentimentales y bastante tradicionales en sus gustos.                             Salud:                      Los nacidos bajo la Luna en Libra poseen mucha vitalidad, están deseosos de vivir hermosas experiencias y al mismo tiempo tienen un gran deseo de paz y serenidad. Son personas activas, que necesitan hacer muchas cosas y poseen una extraordinaria capacidad de adaptación.                       Además de cuidar de las personas de su entorno, les gusta cuidarse a ellos mismos tanto por dentro como por fuera. Disfrutan mucho con el deporte, la buena cocina y aquellos hobbies que les ayudan a enriquecer su mundo de las ideas, como por ejemplo el arte, la filosofía o la historia.                          Profesión
Los nacidos bajo el influjo de la Luna en Libra aspiran a llegar lejos en el ámbito profesional, son exigentes y el éxito es su meta. Quieren llegar al máximo en lo que se propongan, y nunca se van a conformar con menos.                                         Les gusta transitar por el terreno laboral evitando cualquier conflicto que les pueda surgir y ello siempre por medio de la prudencia y el diálogo. Poseen gran capacidad para entender a los demás y mucha diplomacia. Aunque son independientes y bastante autosuficientes, para desarrollar sus mejores cualidades necesitan compartir sus ideas y conectar de forma fluida con el resto de sus compañeros.                            Amor: El amor es muy importante para los nacidos bajo el influjo de la Luna en Libra. Son idealistas y necesitan sentir el apoyo de alguien que se preocupe y cuide de ellos. Este hecho puede ayudar a alcanzar la felicidad conyugal, y el deseo de completarse y crecer en compañía de la pareja.                        Aunque huyen de las emociones fuertes, de las relaciones pasionales y de las sorpresas, ya que siempre buscan el equilibrio, no cabe duda de que poseen las cualidades necesarias para construir relaciones de calidad. En el amor consiguen expresar sus sentimientos de modo armónico y romántico, colmando a sus parejas de regalos, atenciones y mimos.