Da una vida emocional intensa y dramática. Sientes las cosas tan profundamente que a veces es difícil controlar cómo reaccionas ante las personas y las situaciones. También experimenta extremos en los estados de ánimo y una tendencia hacia estados de ánimo serios y a veces oscuros. Sus emociones y reacciones también están fuertemente influenciadas por su poderosa intuición. Los sueños, las visiones o la impresión psíquica son a menudo extremadamente vívidos y profundos. Por naturaleza tienes poco control sobre tu subconsciente pero tus sentimientos e intuición pueden tomar control sobre tus intenciones y acciones conscientes. 