Construir un sentimiento de seguridad emocional es lo más importante porque usted tiene una tremenda necesidad de sentirse necesitado y valorado. Sometidos a un recio autocontrol, los nativos son serios, austeros, espartanos, frugales, abnegados y trabajadores hasta el agotamiento. Así como estoicos, pacientes y perseverantes. Al mismo tiempo son muy autodisciplinados, y el sentido del deber es muy importante para ellos, que creen que la obligación está antes que la devoción. Les es por tanto muy difícil escapar de las responsabilidades que los esclavizan.