Poseen un gran sentido del orden y la prudencia y en general están dotados para cualquier actividad que requiera paciencia y constancia. Debido a su madurez y a su natural sentido de la responsabilidad, coronan con éxitos sus empresas mundanas y saben retener lo que han conseguido. Son personas que saben armonizar interiormente la sensibilidad con el sentido práctico, y dominar o canalizar sus sentimientos e instintos. El sentido del deber es muy importante para ellos. Este contacto favorece la estabilidad emocional y familiar, aunque siempre hay cierto peligro de caer en alguno de los estados depresivos o melancólicos. Propicia asimismo el éxito en asuntos relacionados con la ciencia.  