En estos aspectos vemos como Ceres puede potenciar su naturaleza, sobre todo en la conjunción aunque también en el trígono y en el sextil sucede algo similar. Pero con la particularidad (sobre todo en la conjunción) que aquí si aparece el elemento manipulatorio que generalmente esta ausente en Ceres. 

A la madre se la vivió como muy nutricia.

En la cuadratura y oposición puede existir un profundo conflicto entre lo que la persona necesita y lo que hace por cuidar a los demás.

En la oposición puede pasar factura por lo que da o por lo que no recibe, e incluso a veces teniendo para dar, se niega a hacerlo. La madre negó la nutrición que el niñ@ necesitaba

Y en la cuadratura lo que necesita para sentirse bien emocionalmente (luna) no es lo que hace por los demás (Ceres). En el caso delas madres puede generar un cierto grado de frustración con su rol.
