Primera etapa de la vida marcada por un vacío, una carencia afectiva o una insatisfacción que les deja una marca, una huella profunda, que se transforma en una reserva de energía enorme que apenas se perciben en el carácter o en la personalidad, pero que afloran en las relaciones íntimas de manera conflictiva. Siempre señala un conflicto profundo entre sus pulsiones eróticas y sus emociones. le da sentimientos intensos y complejos. Los extremos en el estado de ánimo y el comportamiento que usted muestra a menudo pueden causar problemas en las relaciones. Sus emociones pueden llegar a ser tan intensas que asustan a otras personas.