Esta configuración señala acontecimientos penosos en el seno de la familia. Aparece en personas que de un modo u otro pierden el hogar, la familia, o tienen que vivir periodos de su vida trabajando en un lugar alejado de su origen o de cierto nomadeo. En algunos casos, indica pérdida o ruptura de relaciones con la madre o con la familia. Pueden ser sucesos que les hacen sentirse como huérfanos o desprotegidos en plena juventud. Los hábitos y las costumbres de estas personas son muy disciplinadas, generalmente han debido de imponerse a si mismos unas normas de conducta que pueden llegar a ser algo rígidas. La cocina es para ellos, zona de martirio, ese mismo martirio se reproduce en su inconsciente que, siempre estará en lucha por una causa o un conflicto del pasado.