Magha (0.00-13.20 Leo) es gobernada por los Ancestros. Es el décimo nakshatra gobernado por Ketu, gobernado por el Sol. Magha se refiere a Maghaban, que es la causa de la luz y el brillo.                                                                                                                                                                        Magha también se conoce como el Pequeño Rey / Sol, y se denota con las palabras "benevolente", "generoso", "magnífico" o "poderoso". Esta constelación está simbolizada por el trono que se indica por la realeza, el poder, el estado y el prestigio.                                                                                                                                                                        Características de comportamiento                                                                                                                                                                        Magha se refiere a las palabras magnífico, maestro, alcalde, magnánimo y mágico. Todos ellos indican el funcionamiento de Magha en un momento u otro. Magha tiene como objetivo dar forma al presente con la ayuda del pasado. Si un nativo tiene Magha en su carta astrológica, está obligado a experimentar karma positivo. Puede traducirse en favores de aquellos en posiciones de poder, aunque la naturaleza de los favores es repentina e impulsiva.                                                                                                                                                                        El elemento feroz de Magha corresponde a Ketu que se relaciona con la ferocidad del sol. Como planeta feroz, Ketu puede ser tan violento en su intensidad como el sol del desierto. En otro plano, el sol también está asociado con la autoridad que puede engendrar magnanimidad y humildad, o sin piedad y tiranía, lo que lleva a los nativos a ser cegados por el poder. Magha es, de hecho, un asterismo humano que fomenta la humanidad del esotérico Ketu.                                                                                                                                                                        De hecho, Ketu es un planeta que se sabe que separa a uno de los lazos terrenales, aunque en este contexto, Ketu le permite a uno cumplir con los deberes mundanos. Por lo tanto, el nativo es consciente de su posición social, eminencia y cumplimiento del deber, y en un contexto negativo, puede conducir a una ambición excesiva. En una realidad superior, Magha muestra una alta capacidad de idealismo, incluso cuando está rodeado de riqueza material.                                                                                                                                                                        Magha ayuda en el mantenimiento de la naturaleza a través de la civilización y la tradición. Tienen un comportamiento real y tienen apariencia de león. Magha representa "tyaga shepani shakti", que se refiere a la capacidad de cortar los lazos con el objeto.                                                                                                                                                                        Padas o cuartos                                                                                                                                                                         El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. Representa la fuerza de voluntad. Aquí, el trono está asegurado después de Ashlesha, la serpiente de muchas cabezas es asesinada. Cualidades como liderazgo, autoafirmación, idealismo y coraje se muestran perfectamente.                                                                                                                                                                        El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. El cuarto se refleja aún más por la ascensión del rey al trono asegurado. Una pada muy ambiciosa, el énfasis aquí está en el deber, la organización materialista y la imagen. Los planetas aquí reciben favores de los superiores.                                                                                                                                                                        El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. Relacionado con el aspecto intelectual, el trono ahora está seguro y el rey persigue el arte y otros discursos de los eruditos. La atención se centra en el conocimiento y las actividades mentales. Los planetas hacen que el nativo tenga éxito a través de la actividad grupal, aunque Magha, por naturaleza, trabaja sola.                                                                                                                                                                        El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Representa la inclinación de Magha por las ceremonias, el culto a los antepasados, el orgullo familiar y el ritual. El gobernante aquí se preocupa por el bienestar de sus súbditos, su vida familiar y quiere que su hijo mantenga el linaje. Los planetas hacen que los nativos se enorgullezcan de la familia, los ancestros y la naturaleza caritativa. La prosperidad material no se proyecta y la autodestrucción puede estar en las cartas.