Tienen una elevada fantasía y emotividad y tratan de embarcarse en empresas tan grandiosas que sus energías se diluyen estérilmente. Pueden ser víctimas de alguna traición o calumnia, o por el contrario, ser ellos mismos quienes dirijan y organicen una gran traición o conspiración. Entre estos nativos, lo mismo podemos encontrarnos a don Quijote de la Mancha luchando contra "gigantes", molinos de viento, y cosechando toda clase de burlas y tribulaciones, como a defensores de pleitos pobres que al final acaban recibiendo todas las bofetadas.