Canalización del impulso marciano que es focalizado con gran precisión hacia actividades que son vividas como sagradas o esenciales. Energía que se dirige de manera muy elaborada, el elemento más tosco de Marte es refinado aquí.

En tensión, conflicto entre poner limites o dejar que las cosas se resuelvan solas. Dificultad para ser precisos. Puede generar actitudes intolerantes y prejuiciosas. Y volverse agresivos si alguien intenta quitarlo de su retiro interior, o no respetan su actitud pasiva
