Marte en Leo es valiente, decidido y combativo. Da energía para luchar por lo que de verdad importa, por lo que le hace a uno sentir vivo y por amor. Esta combinación puede tener un tono arrogante, pero si no se usa la influencia para presumir de los logros, es perfecta para disfrutar de lo que se emprende, de la propia creatividad. En el signo regido por el sol, Marte es desafiante y acepta retos por difíciles que sean. En el amor las personas que nacen con Marte en Leo luchan por lo que sienten que merecen, son pasionales y si se enamoran, van con todo.                                             Personas de gran voluntad e iniciativa, competitivos y con cualidades de líder. Necesitan ser reconocidos y valorados por lo que son. Les gusta impresionar a los demás. Pasionales y de impulsos y emociones fuertes. Cálidos, afectuosos y a veces teatrales o dramáticos. Orgullosos y poco tímidos.