Una vida llena de luchas que pone a prueba a estas personas de carácter fuerte y voluntarioso, y con control de sus impulsos. Son gente de gran voluntad, fortaleza y paciencia, que se enfrentan con éxito al peligro de manera audaz y al mismo tiempo cautelosa. Se trata de personalidades austeras o espartanas, a las que no preocupa demasiado la comodidad. Poseen gran capacidad para el trabajo arduo y constante, que les lleva finalmente al éxito. Sus acciones responden a una planificación ordenada, tienen capacidad ejecutiva, don de mando y son ambiciosos pero honestos. Estos nativos están dotados de una fortaleza y resistencia fuera de lo común, que finalmente les hace lograr el éxito.