Aquí el planeta de la guerra gobienra el destino del nativo, por eso no es extraño encontrar esta posición en los horóscopos de grandes o famosos caudillos militares. Pero también en personas pacíficas que se ven abocadas a un destino batallador. Estos nativos están predispuestos a una vida llena de luchas, marcada por grandes victorias y también grandes derrotas. Es una posición que estimula el desempeño de todas las profesiones relacionadas con la relacionadas con la influencia de este planeta y favorece el éxito en las mismas: militares, policías, bomberos, cirujanos, dentistas, mecánicos, metalúrgicos, ingenieros, carniceros, deportistas, boxeadores o karatekas. El triunfo llegará tras grandes y constantes luchas, y siempre acecha el peligro de que éste nos sea duradero. Sin embargo, se enfrentarán a las adversidades con gran coraje, creciéndose y dando lo mejor de sí en los momentos difíciles.                                Los atrae y estimula el peligro, lo que los aboca a una vida llena de rivaalidades y competitividad, de forma que pueden crearse muchos e importantes enemigos. Estos nativos pueden llevar a cabo grandes ataques o bien sufrirlos. Son emprendedores, aventureros y amantes del riesgo, con tendencia a la acción y al desempeño de un trabajo que requiera energía o esfuerzo físico. De carácter independiente, ostentan el liderazgo o dotes de mando. El padre del nativo puede ser militar o tener rasgos marcadamente "marciales": autoritario y colérico. Si el planeta está afligido, hay peligro de rivalidad o enfrentamiento con el progenitor, o de muerte prematura de éste. Como ejemplo de caudillos militares voy a poner dos. Uno la Carta Natal de Stalin, el dictador soviético.