Con esta configuración, el nativo pudiera ser descrito con el arquetipo del guerrero sagrado, pues no teme a alzar la espada para defender a los demás, lo cual podría encaminarlo a tener una carrera militar. Aquí, la energía y la intuición se combinan con un fuerte impulso para actuar, para lograr objetivos demostrables. Asimismo, el nativo, desde temprana edad, podría sentir que sus deseos personales cambian constantemente, por lo que deberá luchar duro por mantenerlos. Además, no deben esperar a que otros acudan a su rescate. En general, esta persona tiene una tendencia natural a ocupar posiciones de mando, sin embargo, pudiera convertirse en dictador si tiene algun aspecto tenso Marte/Quirón. Igualmente, si su deseo de ser líder se ve frustrado, puede amargarse y volverse mezquina.