Estos nativos son generosos pero al mismo tiempo  tienen un carácter muy franco, y sus opiniones o decisiones son tajantes. Son personas que se involucran en toda clase de guerras y batallas, sean estas físicas o intelectuales, y persiguen con ardiente pasión sus objetivos. Lo veremos en pioneros que llevan sus ideales hasta lugares lejanos, allende de los mares. Estos nativos lucharán y entregarán su vida en defensa de un elevado ideal que dará sentido a su vida: Dios, la Justicia, la Libertad, la Patria, etcétera.                                                                                               Tienen una gran facilidad para entusiasmarse y saben cómo inspirar a sus semejantes, insuflarles fe y entusiasmo y atraerlos a su causa. Se apasionan e involucran en conflictos con gran facilidad y en general se sienten muy atraídos por la aventura y el riesgo. Tienen un carácter ambicioso y elevadas miras. Por lo general son valientes y, en algunos casos, hasta temerarios; en todo caso, siempre son temibles adversarios, dotados de una enorme energía y de recursos. Pero también pueden ser impulsivos e impacientes y tener un carácter rebelde.