Marte es el planeta de la iniciativa, del deseo, de la fuerza para lograr nuestros objetivos, por eso cuando en la carta astral está en retrógrado puede ser indicio de que habrá bastantes retos en esas áreas de la vida. Por lo general puede haber dificultades para manifestar emociones como la ira o el disgusto también suele haber una sensación de que todo es una competencia que termina siendo agotadora y que los objetivos no se alcanzan de forma rápida, como si existieran muchos obstáculos pero también presenta una gran oportunidad ya que cuando se integra esta característica en la vida pueden ser personas que son constantes, que no desfallecen y que si bien a veces pueden tardarse un poco más en lograr lo que se proponen, cuando lo logran tienen todo el éxito asegurado. Se inhibe y no actúa. No es competitivo, compite sólo consigo mismo. Explorador de la psiquis, se dirige hacia su interior. Acción solitaria o poco convencional. Ira reprimida o explosiva, está en lucha continua consigo mismo. Tiende a inducir que lo agredan. Duda de sus propias aptitudes, teme arriesgar. Oscila entre ser impulsivo y letárgico. Inhibiciones o compulsiones sexuales.