El planeta de la guerra no se encuentra adecuadamente situado en la casa del matrimonio y las uniones. Puede propiciar matrimonios precoces, o contraídos de forma impulsiva o precipitada, consecuencia de amores pasionales o "flechazos". En otros casos, la unión puede comportar discordias y enfrentamientos con la familia propia o la del cónyuge, estableciendo en general una relación agresiva con el entorno. Por otra parte, si el planeta está afligido o mal aspectado, hay posibilidades de viudez, o bien puede traer discordias y conflictos con la pareja y, llegado el caso, el divorcio. El cónyuge, tanto si es varón como mujer, puede  tener rasgos claramente "marciales": agresivo, combativo, de carácter fuerte e hiperactivo.                                     El nativo tendrá enemigos declarados con los que luchará abiertamente, por eso no es extraño encontrar esta posición en los horóscopos de caudillos militares que se enfrentron a pueblos enteros. Por ejemplo George Washington el primer presidente de Estados Unidos. Es una posición desfavorable para los procesos judiciales, y al mismo tiempo es probable que los haya en abundancia y que sean especialmente tensos o crispados. Hay peligro de ruptura de contratos, así como de incumplimientos con socios, o conflictos violentos con ellos.