Marte en Capricornio canaliza la energía de un modo planificado. Capricornio es el signo estratega y con Marte aquí, no se da ningún paso en falso. Hay gran control de los impulsos y también hay disciplina y trabajo arduo. Esta combinación otorga la capacidad para organizar a otras personas y para gestionar horarios debido a su alta eficiencia. En las relaciones, el nativo de Marte en Capricornio también es estratega, acaba consiguiendo sus objetivos poco a poco y sin tener que armar un conflicto o ser demasiado directo en sus tácticas para llegar a la cima.                                       Aunque sus impulsos son fuertes, son personas prácticas y con mucho autocontrol y disciplina, que temen el rechazo. Ambiciosos y determinados en sus objetivos, trabajadores, ordenados, organizados, constantes y competentes. Son tradicionales. Su acción es tenaz y se centra en realizaciones concretas y en conseguir un buen status social y el reconocimiento. Persiguen sus propios intereses hasta conseguirlos.