Este aspecto te hace muy atractivo y competitivo. Tienes un espíritu de lucha y lo más probable es que te enfrentes a varias batallas en tu vida. Usted debe tener pocos problemas para atraer a un socio. Las nuevas amistades y romances pueden implicar atracción instantánea y pasiones muy fuertes. Usted tiene mucha energía para darle a su pareja y ellos también le dan mucha energía, a veces las relaciones pueden terminar tan rápido como empezaron, pero siempre son apasionados. Su apasionada energía y competitividad pueden parecer amenazantes para otros, lo que puede causar respuestas agresivas de su parte. También es posible que usted se irrite fácilmente o se enoje por las acciones de otras personas, la mayoría de las veces en sus relaciones uno a uno.