Quienes nacen bajo esta combinación tienen un carácter romántico y a menudo una fuerte inclinación espiritual. La actividad o la lucha tienden a dirigirse hacia asuntos poco prácticos o poco mundanos. El hombre con este contacto luchará por asemejarse a un determinado ideal masculino, y la mujer buscará un homre que personifique ese ideal.  Estas personas están llenas de proyectos, pero a veces quieren abarcar tanto, que finalmente se dispersan. Idealizan la fuerza y los valores masculinos y tratan de ofrecer ante los demás esa imágen, pero en realidad son personas en extremo sensibles, humanas y bondadosas, y su verdadera fuerza reside precisamente en esos valores que tratan de esconder o de los que querría renegar. Son también gente que tiene idealizado en alto grado el amor y la sexualidad, a la que conceden un carácter místico. Encontraremos estos aspectos en personas que se mueven o luchan por elevados ideales, seres sensibles, románticos, serviciales, pero dotados de gran rectitud y honestidad, que ponen su fuerza al servicio del más débil. De carácter caritativo o misericordioso, son personas que se preocupan por los demás, y cuya voluntad y oacciónse combinan con una gran intuición o un sexto sentido natural.