Trabajan hasta extenuarse y sufren una fuerte tensión nerviosa. Pueden ser personas poco sociables, que chocan con el entorno que les rodea. Están dotados de un gran talento, pero tienen peligro de fracasar debido a su forma de ser y a que canalizan mal su energía. Estos aspectos son muy malos para toda clase de uniones y en especial para el matrimonio. En algunos casos estas personas pueden tener un carácter sádico. Son sujetos violentos que atacan y son atacados, y que sufrirán graves crisis en la trayectoria de su vida. 