En los aspectos fluidos (trígono y oposición) genera un gran nivel de energía de reserva que se utiliza para ayudar y sostener a otros o nutrir a los suyos.

Puede ser una persona infatigable a la hora de cuidar de su familia o de quienes ame.

En los aspectos tensos (incluida aquí la conjunción) puede generar un cierto grado de agresividad a la hora de cuidar o nutrir. Es como si la persona dijera “ no me molestes otra vez con eso, ya te nutrí una vez ahora camina solo...” y si tiene que cuidar o nutrir de nuevo lo hace saber o lo hace con mal humor....aunque es raro que deje de hacerlo, pero generalmente de una manera imperativa.
