Muy excitables, a menudo viven sometidos a una gran tensión nerviosa. Hacen las cosas a su manera y siempre de forma original.  Son rápidos en la acción y en la toma de decisiones, lo que viene acompañado de una natural originalidad. De naturaleza aventurera, aman profundamente la independencia y la libertad, les gusta la velocidad, los coches, las motos y los aviones, con el consiguiente riesgo que comporta. No escuchan consejos ni reparan en peligros.

    Tienen aptitudes para la mecánica, siendo éste un aspecto típico de las personas que trabajan o experimentan con máquinas y aparatos eléctricos. Son líderes natos, ideales para infundir ánimos y arrastrar a otras personas a la acción, aunque también tienden a meterse en problemas y asimismo pueden arrastrar a otros con ellos.