De carácter rebelde e impaciente, están dotados de una gran energía y son capaces de trabajar duramente, pero su voluntad es inconstante y les falta disciplina. Pueden desarrollar una gran actividad, pero ésta es desordenada y no son capaces de organizarse, por ellos sus esfuerzos no dan el fruto que debería. Tienden al descontento o al desasosiego, que puede exteriorizarse de forma violenta o histérica. Pueden ser bruscos y desconsiderados, arrogantes o prepotentes, o bien ser propensos a la exageración o a un carácter extravagante.