Marte en Aries da muchísima energía, vuelve a las personas dinámicas, pero a la vez también influye otorgando demasiada impulsividad e inconstancia. Una vez se logra la meta se abandona, y hay incapacidad para dar continuidad a lo ya iniciado. Además, se pueden cometer actos un tanto arriesgados. Competitividad, valentía, fuerza, entusiasmo y ganas de probar cosas nuevas. En las relaciones, la persona que tiene Marte en Aries en su carta es una conquistadora, alguien que necesita sentir el subidón del inicio de una relación.                           Son impulsivos, activos, enérgicos, y tienen un espíritu conquistador y competitivo. Son personas con iniciativa pero que tienden a no terminar lo que empiezan. No dedican mucho tiempo a reflexionar antes de actuar. Directos. Impacientes.