Con Marte en la casa VIII, la muerte puede ser repentina, o causada por una corta enfermedad. También puede sobrevenir un accidente o en circunstancias violentas de cualquier clase. Cuando el planeta está afligido en esta casa, siempre constituye una amenaza potencial para la vida y puede anunciar una muerte prematura y violenta. Puedo poner de ejemplo el caso del joven presidente J.F. Kennedy y curiosamente Abraham Lincoln también tenía a Marte en la casa VIII. En otros casos, el nativo puede tener instintos asesinos y ser una amenaza para sus semejantes, un ejemplo de ello es el caso de Adolf Hitler que también tuvo una muerte violenta, se pegó un tiro por la boca. Marte en Tauro.                              Cambiando de tema. En un horóscopo femenino, puede anunciar la posibilidad de viudez. Pero si el planeta está bien aspectado no existen tales peligros o se encuentran bastante más atenuados. Por otro lado Marte en la casa VIII señala asimismo una intensa y ardiente vida sexual; lo erótico cobra una importancia excepcional para el nativo, y en su sexualidad hay un matiz especialmente apasionado o incluso "agresivo". En muchos casos gozan de un atractivo excepcionalmente intenso y poderoso. Las personas  con Marte en casa VIII tienden  a correr riesgos manejando el dinero de su cónyuge o de otras personas e incluso pueden llegar a dilapidarlo de forma insensata. De igual forma, tendrán un comportamiento audaz, atrevido o temerario si están al frente de un banco o de alguna sociedad, y posibles dificultades o pleitos en el caso de herencias, así como posibilidad de gastarlas en poco tiempo. Finalmente Marte en la casa VIII es una excelente posición para un psicólogo o un detective, debido a que desarrolla un potente "olfato" para descubrir los secretos y las cosas ocultas.