Te hace decidir hacer todo a tu manera. Usted es muy ambicioso, competitivo y muy bueno en tomar la iniciativa. Este aspecto significa que usted toma decisiones de minutos y toma acciones muy rápidamente, sabiendo exactamente qué hacer. Te enfadarías si alguien intentara detenerte, muy enfadado a veces. Puede que le parezca un reto, pero escuchar las ideas de los demás le ayudará a evitar los argumentos, incluso si sólo finge estar interesado.A lo largo de su vida, mostrará gran valor y desarrollará una enorme actividad. El nativo es muy competitivo en su vida profesional, siempre quiere ser el primero.