Da una naturaleza muy fuerte, valiente e independiente. Usted se hace fuerte incluso cuando conoce a alguien por primera vez, a menudo apareciendo agresivo en un extremo o sexy en el otro.  El control de la ira puede ser un problema porque su ego fuerte puede ser fácilmente irritado.  Esto puede dificultar el trabajo con otros y llevar a discusiones y hostilidad. Te proyectas con mucha fuerza como para mostrar tu fuerza y coraje. La gente puede sentir esto fácilmente a través de su lenguaje corporal o incluso de su aura a nivel subconsciente. Es posible que otros reaccionen agresivamente hacia ti, y que a menudo te hagas enemigos.