Marte en Escorpio significa resiliencia y discreción, pero no pasividad. Se toma la iniciativa y se actúa, pero en secreto. Las luchas se mantienen ocultas, a veces por vergüenza a reconocer que tenemos un problema. Da fuerza de voluntad para luchar por los objetivos, pero no es visible para el resto debido a que la motivación nace de la frustración y el dolor pasado. En el amor hay quién puede considerar que los nacidos con Marte en Escorpión son infieles—lo pueden ser, pero siempre es por venganza. Generalmente saben que la otra persona les traicionó antes de inclusive enterarse.                                 Ambiciosos, intransigentes, magnéticos y con carisma. Son personas apasionadas, de emociones intensas e impulso sexual fuerte y poderoso. Tienen una gran resistencia y luchan por lo que desean. Muy profundos, llegando a veces a resultar misteriosos.