Marte en Sagitario se traduce a entusiasmo, optimismo y espíritu de aventura. Cada reto, cada nueva relación y cada nuevo proyecto es vivido con pasión, como un nuevo territorio a conocer y explorar. Como todos los Marte en signos de fuego es valiente y combativo. En ocasiones impulsivo y algo cambiante, se puede aburrir rápido de las cosas, el punto débil es la falta de continuidad. La persona que tiene a Marte en Sagitario necesita novedad y para que las relaciones duren tiene que haber planes nuevos y diferentes, no son amigos de la rutina.                        Personas idealistas y filosóficas que actúan según sus convicciones, independientes en su forma de pensar. Son divertidos y su energía resulta inspiradora para los demás. Apasionados, entusiastas, directos e impulsivos, poco partidarios del compromiso. Amantes del riesgo, de los retos y de la libertad. De mente expansiva y espíritu aventurero, buscan aprender y explorar terrenos desconocidos.  