Da una fuerte voluntad y determinación para tener éxito. Te hace sentir con seguridad y confianza, con un poderoso carisma y atractivo sexual. Usted puede ser una persona muy intensa que lucha por causas sociales, y puede tener talentos proféticos de orocultores. Usted tiene un suministro aparentemente interminable de energía y la aplica de manera constructiva. Tu fuerte ego quiere ser notado dejando una marca en el mundo. Esto es algo saludable y puedes ganar fácilmente la cooperación y ayuda de otros debido a tus cualidades de liderazgo.