Marte aquí atrae la posibilidad de riñas o tensiones en el hogar o la familia y conlleva peligro de violentos conflictos con los padres, especialmente con la madre. La agresividad de estos nativos se ejerce habitualmente en el hogar o la familia. Por otro lado, la madre suele ser una mujer fuerte y dominante, independiente y de rasgos masculinos en muchos aspectos, que a menudo tiene un destino muy batallador o suele ser quien saque adelante a los hijos. Cabe la posibilidad de muerte prematura o violenta de alguno de los padres.  La persona suele tener una vida interior atormentada, su alma está llena de tensión y crispación, exteriorizándose todo ello a menudo en el hogar, donde puede ser un déspota con la familia o con los padres.    Los últimos años de su vida serán agitados o conflictivos, y si el planeta está afligido pueden ser desventurados. Un ejemplo de esto puede ser el del Rey Carlos V de España, obligado por las circunstancias a abdicar y que pasó sus últimos años en un convento, mortificado por enfermedades. Claro que en su casa IV además de tener a Marte, tiene a Saturno y opuesto  ni más ni menos que a Plutón. Configuraciones muy negativas. Además Marte se encuentra en Tauro, muy mal situado. Para encontrar la paz y la armonía, a estas personas les conviene alejarse del lugar donde nacieron o de donde proceden. 