Crea un fuerte deseo de afirmar su dominio y alcanzar una posición de poder en la vida. El tremendo empuje y la ambición de este aspecto, además de las interminables reservas de energía y perseverancia, significa que de hecho puedes alcanzar tu meta de poder e influencia. Aunque ustedes tienen esta tremenda energía a la que recurrir, la asertividad de la energía de Plutón cuadrado de Marte a veces puede convertirse en agresividad si sus ambiciones están bloqueadas, o si sus metas son desafiadas por otros. Puede haber una tendencia a embotellar cualquier enojo y resentimiento, lo que sólo resultaría en un estallido de rabia destructiva.