Marte en Cáncer se enfoca mucho en las emociones. Es necesaria mucha motivación para llegar a hacer algo, ya que Marte en signos de agua suele ser más calmado de lo que acostumbra a ser. En Cáncer puede haber conflictos emocionales a resolver y una tendencia a sentirnos heridos con facilidad, una cierta volubilidad, por lo que la motivación y las energías fluctúan. Durante los días en los que el ánimo está bien hay más actividad. Dentro de las relaciones, a los nativos de Marte en Cáncer les gusta cuidar de la pareja y se sienten atraídos por personas protectoras y con instinto paternal o maternal.                            Influenciados por las emociones, son personas poco objetivas a la hora de actuar. Ansían ser deseados y necesitados por otros, y se autoafirman cuidando y protegiendo a los demás. Muy sensibles y algo tímidos. Su impulso sexual se ve afectado por los sentimientos. Poco competitivos.