En la casa de la sabiduría, la espiritualidad y los altos ideales, el bélico Marte puede transformar a la persona en un radical, un "cruzado" o un fanático; en el mejor de los casos, será alguien que defiende con mucho ardor y entusiasmo sus ideas. El valor, la audacia y la agresividad se ejercen en el ámbito de los ideales y la espiritualidad, y si el planeta está afligido puede favorecer  una tendencia a imponer violentamente los puntos de vista filosofósicos, sociales, políticos o religiosos. Estas personas tienden a obstinarse en sus ideas, a querer tener siempre la razón. Toman una postura activa y militante respecto a los ideales o sentimientos religiosos, siendo una posición habitual en proselitistas o misioneros. Puede ser que luchen y se expongan en defensa de un ideal o una religión, pero también en contra de éstos. En cualquier caso, en el terreno filosófico o espiritual siempre muestran una visión pragmática y realista, mientas que en el científico e intelectual prefieren la investigación y la experimentación a lo teórico. Tienen espíritu de aventura y les atraen los viajes largos, sobre todo cuando en ellos hay una cierta dosis de peligro o incertidumbre, por eso es una posición ideal para pioneros y exploradores. No obstante, corren riesgo de tener percances o accidentes en los viajes o en países extranjeros, lo que se encuentra favorecido por las tendencias impulsas o temerarias de estos nativos. A gran escala, cabe la posibilidad de que luchen contra un pueblo extranjero o de que lleven a cabo una guerra en un país lejano. Un ejemplo de esto lo podemos encontrar en Simón Bolívar.