Usualmente significa que su madre, aunque posiblemente su padre, tuvo una influencia especialmente fuerte en su desarrollo temprano. Esto creó sentimientos muy fuertes de una manera u otra hacia ellos que se sienten bien en la edad adulta. La manera en que esta influencia de los padres afecta su sentido interior de seguridad puede tener consecuencias en su comportamiento, relaciones y carrera. Pero si usted creció rodeado de ira, odio o violencia, el dolor emocional y los problemas para comunicar sus deseos son de esperarse. El aferrarse a la ira puede resultar en terquedad, frustración, mal control de los impulsos y comportamiento antisocial. 