Muy excitables, a menudo viven sometidos a una gran tensión nerviosa. Hacen las cosas a su manera y siempre de forma original. Poseen mucho talento e ingenio para salir de los apuros. Los ronda un gran peligro de sufrir accidentes relacionados con objetos punzantes, electricidad o fuego. Les gusta la velocidad, los coches, las motos y los aviones, con el consiguiente riesgo que comporta. No escuchan consejos ni reparan en peligros.                                                                                                              Tienen aptitudes para la mecánica, siendo éste un aspecto típico de las personas que trabajan o experimentan con máquinas y aparatos eléctricos. Son líderes natos, ideales para infundir ánimos y arrastrar a otras personas a la acción, aunque también tienden a meterse en problemas y asimismo pueden arrastrar a otros con ellos.