Favorece las ganancias obtenidas gracias a una considerable lucha y actividad, y en muchos casos corriendo numerosos o importantes riesgos. Los nativos suelen ser personas muy competitivas, que trabajan esforzándose, con ardor y vehemencia, para tener dinero y crearse una situación independiente. Sin embargo, es una posición mala para la estabilidad, porque ambién tienden a gastar sin medida, de forma imprudente e impulsiva y con total falta de previsión. Por ello, aunque sus ingresos son grandes siempre se ven envueltos en deudas y abocados a constantes agobios económicos. Su meta es enriquecerse con rapidez y no tienen paciencia para plantar las bases de ganancias estables a largo plazo, eso les lleva a incurrir en numerosos errores o a tener posteriores fracasos. Pueden hacer una fortuna para dilapidarla después. También se arruinan a menudo debido a su innata atracción por los riesgos, embarcándose en especulaciones o inversiones insensatas, o a causa del juego. Sin embargo, en los momentos difíciles se crecen y dan lo mejor de sí mismos, luchando tenazmente para salir de nuevo a flote.   Las ganancias suelen venirles por algun trabajo relacionado con la influencia de Marte: militares, policías, bomberos, deportistas, metalúrgicos, hombres de negocio. 