El planeta Marte rige la energía y la motivación que tiene cada uno y dónde la enfoca y su posición en la carta natal también da información sobre el trabajo que la persona puede llegar a desarrollar. Marte es un planeta que en su tránsito por los diferentes signos va influyendo sobre las personas, haciendo que cambiemos en qué ámbito de nuestra vida enfoquemos nuestra actividad, fuerza, y capacidad de lucha. También es un planeta bastante competitivo y agresivo, que rige en las relaciones la atracción casi irresistible, los impulsos y la pasión.                                       Marte representa la capacidad de decisión, la energía que se emplea en las acciones. Simboliza el espíritu competitivo, el afán de conquista y los actos instintivos de la persona. Marte también se asocia a la agresividad y a la sexualidad. En la carta natal de un hombre, junto con el Sol, representa parte de su identidad masculina y en la de una mujer, su imagen de lo masculino. El signo en el que se encuentra Marte en la carta natal indica cómo vamos en busca de lo que queremos, la forma en que hacemos las cosas y también cómo nos reafirmamos.