Marte en la casa I confiere un carácter en extremo valeroso, audaz y osado, pero que puede tornarse colérico y violento. Incrementa la agresividad, la voluntad y la tendencia a la actividad, sobre todo física. Con independencia de sus exo, estas personas siempre muestran rasgos viriles muy acusados, con una personalidad independiente e indómita y gran seguridad en sí mismos. Son asimismo de carácter luchador, batallador y competitivo, dispuestos a enfrentarse a toda clase de retos y peligros, y amantes de correr riesgos para probarse a sí mismos o a los demás su valor y su arrojo.  Se sienten atraídos por lo que intimidaría a otros y dan lo mejor de sí en las situaciones más peligrosas. Consciente o inconscientemente, buscan una vida llena de lucha, con grandes victorias y derrotas. Son líderes natos, pioneros y emprendedores. Tienen tendencia a los choques y enfrentamientos y corren peligro de sufrir violencia física o de causarla a otras personas. Ambiciosos y temerarios, dominados por un carácter impulsivo, obstinado y vehemente, suelen actuar sin pensar, y entregarse a toda clase de excesos. Si Marte está afligido, pueden caer en toda clase de vicios y excesos o tornarse peligrosos y violentos y convertirse en criminales de cualquier tipo. Por otra parte, ellos mismos pueden estar expuestos a la muerte por heridas o accidente. Esta posición se encuentra a menudo en deportistas, boxeadores, militares, bomberos, policías y en todos los que se sienten atraídos por los riesgos y peligros.