Estas personas, con independencia de su sexo, preferirán las amistades masculinas, y se sentirán especialmente atraídos por personas de carácter "marcial": enérgicas, hiperactivas, resolutivas, luchadoras, fuertes e independientes. Es posible que tengan amistad, o al menos una excelente relación con militares, policías, deportistas, metalúrgicos, ingenieros o cirujanos. También pueden recibir protección o ayuda de este tipo de personas. Son nativos que acostumbran a luchar con gran ardor y energía en defensa de sus fines, objetivos e ideales, y tienen tendencia a militar en grupos sociales, políticos o sobre todo deportivos, en los que desplegarán una desbordante actividad y defenderán la causa común hasta con las armas en la mano si fuera necesario. Podemos ver un ejemplo en la carta de Fidel Castro.  Otro ejemplo lo tenemos en la carta de Juan Domingo Perón. El líder argentino tenía a Marte justo en la cúspide de la casa XI. Establecen nuevas relaciones de amistad de un modo apasionado y entusiasta, empatizando con gran rapidez. Son francos, generosos, demostrativos y apasionados en sus relaciones, pero también pueden ser posesivos y vehementes con los amigos, tiranizarlos o rivalizar con ellos. Si el planeta está afligido, favorecerá con más intensidad la posibilidad de peleas, rivalidades o competitividad o ruptura con los amigos, que incluso pueden a llegar a tornarse enemigos. El nativo puede tener relaciones con fines egoístas o interesados, cabe que utilicen a los amigos o sean utilizados por ellos. La posición puede dar asimismo relaciones turbulentas, ambivalentes o caprichosas.