En esta posición hay una tendencia a frenar la agresividad, los impulsos instintivos o los deseos, a silenciar y no exteriorizar estas cosas, lo que provoca la aparición de profundos e intensos resentimientos. Estas personas tienen tendencia a tener enemigos ocultos, así como un destino hostil, con abundantes desgracias y conflictos, pero con su actitud y modo de ser, son ellos mismos, en realidad, los que atraen esos infortunios de forma inconsciente. El verdadero problema es que tienden a bloquear o canalizar mal sus energías vitales, con lo que así se convierten en sus propios y peores enemigos. Se muestran comprensivos y serviciales ante los demás, mientras que en realidad van acumulando en su interior gran cantidad de ira y resentimiento. Corren peligro de ser injuriados o de sufrir algún complot secreto. Es una posición que puede ser una fuente de complejos psicológicos. Estas personas se rebelan contra la vida que les ha tocado vivir y se niegan a adaptarse a las circunstancias o a ponerse en el lugar del otro; en los peores casos, pueden tener tendencias criminales latentes o impulsos autodestructivos.                               Sin embargo, es una posición que si se logra canalizar bien, es ideal para luchar por un elevado ideal o una noble causa. Aquí puedo poner la carta de Pancho Villa, líder de la Revolución Mexicana, que aun teniendo a Marte mal situado en Cáncer, canalizó su energía luchando por el pueblo mexicano. Los enemigos ocultos de estas personas, por regla general, serán varones, y responderán a las características "marciales" que ellos mismos desearían tener -valor, agresividad, voluntad, arrojo, cualidades viriles-, puesto que en su interior se sienten disminuidos y creen carecer de ellas, o bien rechazan la imagen tradicional de lo masculino. También tienen tendencia a enfermedades crónicas que son propias de Marte -relacionadas con la cabeza, los músculos o los órganos genitales-.