Marte en Virgo es sinónimo de prudencia y orden, la energía está canalizada y medida. La actividad se concentra en pocas actividades, hay tendencia a la simplificación, y a quedarse solo con los proyectos y relaciones importantes y eliminar aquellas que le restan energía. En el signo regido por Mercurio, Marte otorga agilidad mental, audacia e ingenio. Así como también objetividad y sentido práctico. En el amor tienden a ser fieles y disfrutan de la convivencia con la otra persona, no necesitan grandes muestras de amor, sino que prefieren los pequeños detalles.                             Son personas críticas y analíticas que prestan mucha atención a los detalles. Se autoafirman siendo eficaces, prácticos, precisos, perfeccionistas y muy trabajadores. Sus impulsos sexuales pueden estar algo reprimidos. Comprensivos a la vez que exigentes. Canalizan su acción sirviendo a los demás.