Marte en Tauro otorga resistencia, paciencia y tenacidad; así como mucha determinación en los proyectos y relaciones. En este signo, Marte es persistente, pero puede llegar a ser demasiado insistente—se resiste a rendirse en relaciones y proyectos que se niega a reconocer que deben acabar. Ningún obstáculo es demasiado grande para Marte en Tauro, con esta influencia se persiguen las metas lo que sea necesario. En el campo de las relaciones, las personas con Marte en Tauro en su carta natal son bastante estables y fieles, les gusta que les mimen, la buena vida y el contacto físico. Constantes, pacientes, persistentes y testarudos. Son personas con gran fuerza de voluntad y determinación. Buscan actuar con estabilidad y seguridad. Se autoafirman mediante acciones concretas.