Marte en Géminis es el intelecto es el campo de batalla, puede haber impulsividad a la hora de comunicar, ya que quizás se digan en alto cosas que se piensan pero que sería mejor callarlas debido a una gran tendencia a decir la verdad. Se experimenta mucha inquietud por conocer, por aprender. Hay dispersión y distracciones mentales, y se salta de un tema a otro en las conversaciones sin mucho orden. En el amor las personas con Marte en Géminis buscan a alguien que siempre tenga conversación y con quien puedan discutir sobre cualquier tema.                   Son personas muy activas y rápidas en el terreno comunicativo. Versátiles en sus acciones. No centran toda su energía en un proyecto, sino que tienden a trabajar en varios a la vez. Su curiosidad les lleva a actuar en ámbitos diversos y sus intereses e iniciativas pueden ser variables.