Marte en Acuario persigue el idealismo y justicia social. El componente intelectual es importante en las relaciones, ya que si no hay estímulo intelectual no habrá atracción con este Marte. Puede traer algo de inconstancia, pero la falta de regularidad se suple con la determinación para lograr metas. Acuario está regido por Saturno así que Marte en Acuario también tiene control sobre los impulsos y la capacidad para contener las emociones.                           Innovadores, progresistas y vanguardistas en sus acciones. De mente flexible, abierta y liberal. Son personas poco convencionales, originales y algo impredecibles. Les gusta experimentar y les atraen las cosas más curiosas. Persiguen sus objetivos de una forma independiente pero les gusta trabajar en equipo y a menudo sus intereses están relacionados con la humanidad en general.