Marte en casa V favorece las aventuras amorosas apasionadas y ardientes, a menudo, fugaces y con un fuerte contenido erótico. Estos nativos están en general dominados por las pasiones sexuales, que suelen ir unidas a violentos celos y afán de posesión, lo que origina frecuentes tensiones y peleas con la pareja. Pero si el planeta está afligido, puede predisponer a graves reveses e imprudencias en esos ámbitos y, en el peor de los casos, a una forma de seducir agresiva o incluso a la violación, tanto si se es víctima como agresor. Asimismo, estos nativos se sienten atraídos por los deportes, especialmente los más competitivos.  A las personas que tienen a Marte en casa V, les gustan todas aquellas diversiones en las que puedan desplegar su abundante energía física o correr algún tipo de riesgo. Por eso tienen tendencia al juego y las especulaciones, aunque en realidad les convendría evitar ambas cosas, puesto que Marte es maléfico y si se obstinan en ello, hay muchas posibilidades de que se enfrenten a pérdidas importantes.                   No es una posición favorable para los hijos y, si los hay, tiende a disminuir el número de los mismos. Los hijos serán varones o tendrán características claramente "marciales" en su personalidad y serán de carácter agresivo, voluntarioso y luchador.  Si el planeta está afligido, los hijos pueden ser conflictivos y la relación con ellos puede ser difícil. En el peor de los casos, éstos pueden llegar a rebelarse violentamente contra el padre. En el arte, esta posición favorece sobre todo la arquitectura y la escultura. Son nativos que poseen una gran creatividad potencial, pero para dar lo mejor de sí mismos es muy importante que la disciplinen y la sometan a control.