Marte en Piscis es idealismo y fe debido a que la motivación es interna y emocional. La lucha por defender al vulnerable o por hacer algo por el bien mayor es lo que suele motivar la acción con este Marte. Artístico, sutil e inspirador, la lucha de este Marte es solapada o desde lo emocional, haciendo que el oponente se ponga en su lugar. Sin embargo, este pacifismo puede dar complejo de héroe, y hacer que la persona que tiene Marte en Piscis en la carta natal se enamore de alguien vulnerable a quién quiere salvar. También a veces da ego de víctima.                                     Personas sensibles, intuitivas y con mucha imaginación, atraídas por lo místico. Su impulso sexual está ligado a sus emociones y buscan nuevas sensaciones. Son compasivos y no les gustan los conflictos ni los enfrentamientos. Inconcretos o con dificultad en la acción. Poco prácticos y algo soñadores.