Otorgan gran importancia a la disciplina y el autocontrol, tanto en la agresividad como en el sexo. Son muy competitivos, se ponen a prueba continuamente y les aterra el fracaso. Audaces y al mismo tiempo cautelosos, voluntariosos y autocontrolados, si logran canalizar bien su energía pueden llegar a realizar grandes cosas. Son personas ideales para asuntos que requieren valor y al mismo tiempo disciplina, resistencia y control. La vida los someterá a las mayores pruebas físicas y emocionales. Sienten por la violencia temor y atracción al mismo tiempo. 