Los malestares pasajeros de la persona con Marte en casa VI tendrán las características de Marte: fiebres altas, inflamaciones, heridas, lesiones, quemaduras,accidentes, violentas jaquecas o enfermedades venéreas. En general, son dolencias agudas pero de corta duración, porque la vitalidad es alta y la recuperación suele ser rápida. Tienen asimismo la posibilidad de sufrir operaciones o accidentes de trabajo.                                Estas personas descargan su agresividad en el ámbito laboral, lo que, bien canalizado, puede ser magnífico, favoreciendo un carácter muy trabajador y una actividad febril y resolutiva, pero si se canaliza mal, cosa que suele ser más frecuente, dará un carácter agresivo e indómito y una tendencia a los conflictos y rivalidades en el ámbito profesional. Sin embargo, es una posición favorable para realizar tareas duras y peligrosas, y en general para todos aquellos trabajos en los que sea necesario exponerse o correr riesgos, manejar herramientas o instrumentos cortantes, o simplemente soportar un nivel muy fuerte de presión y estrés -cirujanos, comerciales, militares, policías, bomberos-. Finalmente si Marte está afligido también puede dar propensión a la delincuencia.                                     Tienen posibilidades de conflicto con los superiores o con los subordinados. Unos y otros suelen ser masculinos, y habitualmente poseen un carácter "marcial": agresivo, independiente, voluntarioso y combativo; por lo que las relaciones con ellos pueden ser difíciles. Como jefes, son en extremo exigentes y con don de mando. Las personas con Marte en casa VI en los momentos difíciles, se crecen y dan lo mejor de sí mismos. Los éxitos que consiguen se deben a una lucha dura y tenaz.