Fomenta las tensiones y conflictos con hermanos, primos, compañeros de trabajo, vecinos o, en general, personas que rodean al nativo. Los hermanos suelen ser a menudo varones y, con ellos, puede darse una competitividad o rivalidad, e incluso, si Marte está disonante, una abierta enemistad. En general la agresividad o el impulso competitivo tiende a dirigirse hacia las personas que están en el medio ambiente del nativo, sus vecinos, compañeros de trabajo, amigos o familiares. Los conflictos son aparatosos y violentos pero la mayoría de las veces pasajeros. Los hermanos son habitualmente agresivos, voluntariosos, deportistas, o trabajan en alguna profesión relacionada con Marte -militares, policías, bomberos, metalúrgicos, etc.).    Les encanta viajar, pero corren peligro de accidentes, especialmente si son ellos quienes van al volante, porque se sentirán muy atraídos por la velocidad. También cabe la posibilidad de accidentes o muerte violenta del hermano. Es una posición que potencia la actividad mental, el ingenio y la iniciativa intelectual a la vez que favorece la agresividad verbal o escrita y el gusto por la polémica. El nativo tiene una mente suspicaz y una tendencia a ser mordaz e irónico. Posee gran agresividad intelectual y un fuerte sentido crítico. Es obstinado y vehemente en sus opiniones y puntos de vista, defendiéndolos con ardor. No tiene pelos en la lengua y se expresa con notable franqueza y valentía. Esto se puede ver claramente en Martín Lutero y sus vehementes ataques al papa y la Iglesia, que encendieron la llama de la Reforma.