Da un deseo increíblemente fuerte de alcanzar tus metas. La fuerza, la pasión y el coraje son sus puntos fuertes, pero una voluntad indomable y la tendencia a la manipulación trae enemigos y obstaculiza el éxito. Las relaciones personales pueden ser volátiles hasta que aprendes a aprovechar tu intensa energía. Puedes ser muy expresivo y rápido para enfadarte, pero es mejor perder los estribos que dejar que la frustración, el resentimiento o los celos se acumulen en tu interior. Si no consigues tu propio camino a través de la fuerza, entonces pasarás a la coerción y a las acciones subversivas. Este lado oscuro y siniestro puede ser muy dominante, grosero, desagradable e incluso violento. Tienes una fuerte energía guerrera y deberías guardar tu despiadada militancia sólo para tus peores enemigos.