Suelen tener un físico poderoso y un carácter valiente, franco y generoso. Dotados de confianza en sí mismos y espíritu de aventura, poseen dotes de mando y aptitud para tomar la iniciativa. Son capaces de desarrollar una enorme actividad que finalmen te les conducirá al éxito. Afrontan con gran seguridad las empresas más audaces y, generalmente, los protege la suerte, por lo que sus luchas suelen dar el fruto deseado. Tienen una gran capacidad de trabajo y son excelentes ejecutivos, asimismo, personas muy leales y con gran sentido del honor.