Inextinguible energía. Constantemente está en acción.Puede ser peligrosamente violento para si mismo y para los demás. Necesita espacio físico y de actividad para sentirse bien. Esas actitudes violenatas solo disimunlan una fuerte inseguridad en si mismo, que debe ser constantemente reconfortada para no sentirse inferior a los demás. Desafía peligrosamente su suerte exponiéndose a peligros innecesarios. Obviamente esto traerá accidentes en la juventud, e incluso más tarde, si no logra aprender de sus propios errores. El ejercicio físico es una necesidad para canalizar el exceso de energía.