Marte en Libra busca la armonía en las relaciones personales y profesionales. Lucha por lo que importa, pero siempre de un modo diplomático, no desde la agresividad. Estos nativos tienen la habilidad para negociar y para conciliar partes de un conflicto. Creen en la justicia y no soportan ver abusos de poder en su entorno. Dentro de las relaciones, las personas con Marte en Libra saben defender sus intereses con asertividad y suelen tener pocas pero largas relaciones a lo largo de su vida porque saben cómo mantener un vínculo, cuándo ceder y cuándo le toca a la otra persona—son tolerantes (a menos que otra parte de la carta diga lo contrario).                               Personas tranquilas que expresan su energía de una forma refinada. Se autoafirman buscando el equilibrio y armonía en sus relaciones. Su impulso sexual puede verse frenado por su necesidad de valorarlo todo. Diplomáticos, respetuosos, no les gustan las discusiones. Buscan interactuar con los demás sin imponerse, huyendo de los conflictos.