El MC en Acuario es de individuos excéntricos, que se salen del molde, su misión en la vida es cambiar el estatus quo y explorar horizones y combinaciones jamás pensadas. La recursividad es una característica innata de estas personas, siempre sabrán anticipar obstáculos, necesidades y oportunidades. MC en Acuario, rebeldes por naturaleza. Llenar las expectativas o cumplir con los estándares de otros jamás será una motivación o preocupación de este medio cielo acuariano, en sus mentes la preocupación principal es siempre dejar una marca, cambiar el mundo y ser creativos. A veces, su flexibilidad y nivel de confianza en los demás los puede hacer facilmente manipulables, pero en el fondo entienden que todo el mundo tiene su proceso y debe pasar por experiencias distintas a las suyas. Este medio cielo no acepta limitaciones y siempre busca la libertad, tal vez no se les de muy bien quedarse en un solo trabajo por mucho tiempo y siempre buscarán cómo diversificar sus actividades. La novedad los motiva, pero sobre todo, las ganas de mejorar todo para todos. Las carreras más idóneas para estas personas van en la investigación, experimentación, moda, música y artes. Explorar, crear y tener espacio para expresarse es vital. Del lado oscuro, puede que estos acuarianos vayan en contra de las convenciones e instituciones, a veces de manera incisiva y tozuda. Algo paradójico para estos individuos es que son reconocidos en su campo, lo quieran o no. Suelen ser famosos en sus círculos y ganar prestigio gracias a sus ideas transgresoras o nuevos puntos de vista. Tal vez esa rebeldía y falta de interés en las opiniones externas es lo que los hace grandes estrellas. Con el MC en Acuario, el talento trae la fama, lo quieran o no estos nativos. A veces pueden parecer desapegadas y desconectadas, pero estas personas siempre están maquinando nuevos proyectos, generalmente para ayudar a otros y con un impacto social fuerte en mente. Estos nativos cambian de opinión facilmente por lo que buscar constancia en ellos puede ser todo un desafío. Celebridades con el MC en Acuario: Amy Winehouse, Mick Jagger, Cate Blanchett, Julio Verne.