Matemáticamente hablando, el Medio Cielo (MC en tu carta) es el signo que se encontraba en el punto más alto sobre el horizonte en el momento de tu nacimiento, en palabras más simples es la cúspide de tu casa X, o el signo que se encontraba en ella. La casa X representa tu carrera, tu vida pública y en el caso del Medio Cielo se trata de la vocación que tenemos, esas habilidades que pueden verse como innatas y que tenemos el potencial de desarrollar en nuestras vidas. De ninguna manera el MC se trata de lo que seremos, pero sí de las posibilidades y áreas que podemos desarrollar.                                                                                                                                               Cuando quieres ver tus posibilidades profesionales puedes estar seguro de que el MC podrá guiar tus elecciones o esas cosas por las que te sentías atraído pero no sabías explicar, también habla de tu propósito o misión, esas aspiraciones que nos mueven por el mundo, las cosas que te hacen sentir realizado y motivado. Muchas veces esos objetivos y misiones no están relacionados con la carrera de manera exclusiva, también pueden referirse a cuestiones internas y espirituales, pero sin duda se trata de cómo puedes cultivarlas de una manera social, con ayuda de los demás y la manera en que te conduces en estos entornos.                                                                                                                                                   El signo que se encuentra en tu medio cielo puede ayudarte a encontrar esos puntos fuertes a nivel vocacional: