El MC en Escorpio es de personas curiosas e incansables, son conocidos como los investigadores del zodiaco y a ellos jamás les podrás ocultar la verdad por demasiado tiempo, su misión es descubrir cosas, resolver problemas y encontrar las fallas principales en todo proceso. Resolver enigmas, llegar al fondo del asunto… Sherlock es definitivamente un MC en Escorpio. Las personas con este MC pueden tener una intuición bastante aguda, así como una capacidad de observación asombrosa: cuando quieras solucionar un problema, encontrar detalles para arreglar o la pieza faltante de tu rompecabezas un MC en Escorpio te dará la agudeza mental para solucionarlo. El MC en Escorpio también es de personas que buscan cambios constantes y que pueden llegar a tener muchas carreras en su vida, ya sea porque la novedad pasa rápidamente o porque han agotado todo lo que hay para descubrir. Los secretos mueven a estas personas y saben guardarlos muy bien por lo que oficios relacionados con las relaciones públicas pueden moverlos o espantarlos demasiado. Empatía y ganas de hacer las cosas por los demás. Un MC en Escorpio nos entrega celebridades que aman el poder que tienen y lo usan para ayudar a los demás, por ejemplo Bono o Barack Obama. Este MC hace ver a estas personas como atractivas y persuasivas, además de impulsar su necesidad de hacer algo que de verdad los motive y no solo les de dinero. Las motivaciones de Escorpio deben ser reales y profundas para crear una transformación verdadera. un rasgo negativo de este Medio Cielo es que a menudo es de personas soberbias que gustan de lucir su conocimiento y opacar a los demás con él. Si las personas en su entorno no van a su ritmo es probable que se vuelvan desesperantes con sus requerimientos y preguntas. Así mismo, a menudo pueden caer en el lado pesimista del espectro al no poder confiar en nadie y el poseer tanta verdad no les sirve para cambiar es status quo de lo que les enerva. Un MC en Escorpio también puede resultar escapista.       Un MC en Escorpio es introspectivo, a veces oscuro, sus ideas tienen un alcance muy grande y emocional, lo que los puede hacer artistas incomprendidos o personas con gran capacidad de empatía dependiendo de aspectos adicionales en la carta astral.      Personajes con MC en Escorpio: Barack Obama, Taylor Swift, Bono, Matt Damon.