Un medio cielo propio de líderes, individuos dedicados enteramente a su carrera y personas que poseen grandes niveles de responsabilidad y tolerancia. Los individuos de este signo nacieron para ser autoridades en el área de su preferencia, siempre son tomados como modelo a seguir o al menos esa es su aspiración en la vidas. Quienes tienen esta posición están altamente comprometidos con su labor y gustan de organizar y mantener las cosas al día, su sentido de responsabilidad es muy alto por lo que carreras relacionadas con el Management, gerencia y movimientos sociales son lo suyo. El MC en Capricornio también entrega individuos con una gran preocupación social, no trabaja para ellos mismos sino para los demás. Las conexiones sociales son importantes para esta personas. Los capricornianos no temen subir a la cima y trabajarán por ello de manera pareja. Estas personas saben reconocer las necesidades y fallas en los procesos, su capacidad de análisis y observación es profunda por lo que siempre serán confiables para llevar controles de calidad o mantener situaciones bajo control. Al medio cielo en Capricornio le gusta sentirse útil y ser reconocido por hacer su trabajo de manera impecable, deben sentirse motivados para lograr los resultados que esperan. Del lado negativo, esa ambición de reconocimiento y poder puede llevarlos a ser algo arrogantes o a pasar por encima de los demás. El Medio Cielo en Capricornio puede entregar individuos que ven en el éxito el único fin de sus vidas y podrán descuidar varios aspectos de sus vidas: el personal, en interior o su propia familia. Estos nativos poseen un gran miedo al fracaso, los cambios en su ambiente laboral o en general no les gustan y siempre buscarán la consistencia, lo cual los puede hacer algo inflexibles e incluso aburridos a los ojos de sus colegas.  cometer errores no entra en la mente de este medio cielo, así que desarrollar tolerancia y resistencia a ello es su lección principal. La reputación estatus también son importantes para estas personas, por lo que la mayoría de sus relaciones interpersonales serán desarrolladas para lograr escalar y mejorar su posición, esto puede jugar tanto en su favor como en contra. El materialismo puede ser un pecado si este MC está mal aspectado. Celebridades con el MC en Cáncer: Rihanna, Martin Luther King, Shakira, John Lennon, Nikola Tesla.