El MC en en Virgo nos entrega personas devotas a servir a los demás, que se preocupan por los temas prácticos del día a día. El mundo es su tubo de ensayo y su misión es entenderlo todo, pero siempre con el ánimo de mejorar las cosas, simplificar y balancear. Da Vinci, un genio con MC en Virgo              Como buen signo de tierra, siempre buscan la estabilidad y cosas que sean fijas, para ellos la palabra y los compromisos lo valen todo, por lo que usualmente cumplen con lo que se les encomienda. Entre los trabajos que favorecen a estos individuos se encuentran oficios en el campo de la medicina, la investigación y el cuidado de los demás, pero al mismo tiempo, poseen una sensibilidad especial para las artes, al tener gran nivel de detalle. La literatura puede ser su fuerte o debilidad. Del lado oscuro, este MC hace a estos individuos algo críticos, no solo con los demás sino consigo mismos. Su afán de perfeccionismo puede poner los pelos de punta a quienes les rodeen, por lo que una actitud afable a la hora de recibir sus comentarios es más que necesaria.                 Kim Karsashian expresa ese lado crítico (criticón) del MC en Virgo                A donde quiera que lleguen, estos nativos ponen orden a lo que sea, son buenos con grupos y saben comunicar las cosas de manera clara y consisa. A veces, esto puede hacerlos parecer algo secos y distantes, pero no gustan de charlas vacías o pasar el tiempo de manera inocua. Pueden ser exigentes, pero al mismo tiempo saber motivar a las personas a ser su mejor versión de sí mismas, lo que el medio cielo en Virgo quiere siempre es lograr que las cosas salgan lo mejor posible, sin la obsesión de un Capricornio pero con la agudeza que les caracteriza.                   Brad Pitt, otro MC en Virgo               Otro de sus defectos puede ser sobrepensar las cosas y ponerle demasiada sal a los asuntos, por lo que llamarlos a la cordura y a hacer más en lugar de planear puede ser útil.                                   Personajes con el MC en Aries: Kim Kardashian, Brad Pitt, Leonardo Da Vinci, Ellen Degeneres