Los nativos del MC en Tauro tienen talento innato y mucha determinación para lograr lo que quieren. Son los que cambian el mundo con la visión que tienen y llevan más allá la palabra disciplina. Este medio cielo tiene una orientación particular a las artes y el entretenimiento, así como al servicio social. Su carrera los puede obsesionar y llegan a ser workahólicos, son buenos jefes pero pueden llegar a ser bastante controladores, en su mente, nadie hace el trabajo mejor que ellos por lo que este nivel de perfeccionismo puede afectar sus relaciones laborales, un buen ejemplo del lado oscuro del MC en Tauro es Donald Trump, su testarudez no le deja ver los errores cometidos. Del lado positivo, impulsan a sus empleados a mejorar y reconocerán cuando el trabajo está bien hecho. El MC en Tauro nos entrega personas que quieren mejorar el mundo ayudando a los demás, su generosidad no tiene límites pero en ocasiones, si está mal aspecto, puede ser más codicia: ser los mejores, ser el #1 y destruir a la competencia. Les gusta lo social, las apariencias les preocupan mucho por lo que carreras en Relaciones Públicas pueden ser lo que necesiten. Son personas serias, que van al grano cuando se trata de las cosas que les interesan. Lo estético mueve a estas personas, hacer el mundo bonito les preocupa y muchos artistas tienen este aspecto fuerte en su carta. Siempre dan una apariencia de profesionalismo y es muy complicado que muestren su lado suave, para ellos el trabajo está primero. Pueden ser tercos cuando se les mete una idea en la cabeza, el desempleo les asusta mucho por lo que siempre se aseguran de tener plan A, B, C, hasta el Z para que esto no ocurra. Su trabajo tiene que gustarles para que lo hagan bien y asciendan en su carrera, si no sienten    pasión harán lo mínimo necesario para mantenerlo y podrán caer en la pereza de esforzarse.                                                                          Celebridades con MC en Tauro: Donald Trump, Drake, Selena Gomez y Uma Thurman.