Este medio cielo se caracteriza por tener personas que buscan la armonía y el equilibrio en sus vidas, al igual que los nativos de Libra, tienen una naturaleza dual que resulta siendo un reto balancear. Puede que estos nativos tengan ganas de ser muchas cosas en la vida y les cueste orientarse por una sola cosa. Lo claro es que su vocación está con las personas y lo social: un MC en Libra siempre buscará la justicia, equidad y armonía de personas y situaciones. Tienen un carácter y poder diplomático que podrán desarrollar si se les da la oportunidad de liderar. Las personas con este MC tienden a hacer conexiones poderosas con otras personas, generalmente para mejorar su posición social y ascender. Hay cierto tinte de ambición con este medio cielo, por lo que controlar los deseos de reconocimiento, popularidad y poder es clave. Si estas personas no lo logran, vivirán con frustración y amargura por más afortunada que sea su carrera. Al estar orientados a lo social, estas personas son buenas en actividades relacionadas con las relaciones públicas, las leyes y diplomacia. Bien aspectado (con ascendentes de agua o buena posición de Venus) pueden también mostrar tendencias artísticas innatas en la música, el arte o la decoración. La publicidad es otra de las áreas en las que estos nativos podrán tener éxito. Uno de los deseos del MC en Libra (al igual que ascendentes en Tauro o Libra) es hacer del mundo algo más bonito y amable, de ahí el que busquen profesiones donde puedan mejorar cosas, ayudar e inspirar a otros.           Oprah, el MC en libra ejemplar                  La docencia también es una de las áreas en las que estos nativos pueden tener éxito, ya que tienen poder motivacional para interesar a los demás en temas que pueden parecer complicados, aburridos o poco interesantes, por ejemplo, Oprah Winfrey. Los medio cielo en libra pueden ser encantadores, atractivos y ayudar a vender muy bien una idea cuando se comprometen con ella. La indecisión es la sombra de este MC, por lo que cambios constantes de carrera o de intereses pueden llevar a las personas de esta posición a no ser constantes o tener un perfil claro de lo que quieren en la vida. Al mismo tiempo, mantener la vida privada puede ser costoso para estos nativos: compartir sus logros sin parecer exhibicionistas y saber guardar secretos son dos de las cosas más complicadas. Las redes sociales son sus mejores amigas, pero manejadas de forma imprudente pueden traerles más problemas por comprometerse de más con proyectos que no van a terminar porque cambian de interés o simplemente ya no desean hacerlo. Lograr alianzas y equipos exitosos puede ser el pico del éxito para los individuos de MC libra, si aprenden a tomar decisiones en el momento indicado, podrán lograr esas visiones que tienen en su cabeza.          Personajes con el MC en Libra: Oprah Winfrey, Bob Dylan, Coco Chanel, Gérard Depardieu.