Personas con grandes aspiraciones en la vida, que gustan de llamar la atención y de liderar grupos. El medio cielo en Leo es uno de los más poderosos, las personas con esta configuración nacieron para ser estrellas en su campo de interés, gustan de ser el centro de atención y tienen una habilidad especial para poner el spotlight en sí mismos cuando lo desean.                   Su interés por ser reconocidos y hacer cosas grades les da un aire de valentía y arrojo que solo puede compararse con el de otros signos de fuego. Su capacidad de liderazgo los hace buenos para lidiar con crisis en cualquier ámbito y saben encontrar soluciones sin problema. Su confianza en sus propias habilidades a veces puede parecer soberbia, pero un MC en Leo bien aspectado también conoce sus límites y no se compromete más allá de lo que puede cumplir, después de todo, el reconocimiento e imagen personal son primero y tienen que cuidarlo por encima de cualquier otra cosa. Un MC en Leo siempre pensará rápido y en grande, sus metas son su obsesión por lo que pueden ser algo workaholicos. Las carreras y ambientes que más favorece a este medio cielo tienen que ver con la administración, política o entretenimiento. Un aspecto negativo de estos individuos es que pueden ser algo autoritarios y mandones, por lo que aprender a decir las cosas, pedirlas y dirigir a los demás sin parecer dictadores es su reto más grande. Así mismo, estas personas pueden sufrir de problemas de autoestima al querer recibir reconocimiento constante por parte de sus pares, si nadie les dice nada sentirán que no están haciendo las cosas bien o no lo suficiente. Su competitividad puede ser algo tóxica y pueden querer pasar por encima de las reglas para lograr su cometido, por lo que la corrupción es una de sus más grandes tentaciones. Nicole Kidman, competitividad y dedicación, dos rasgos de este MC. Este MC es creativo y sabe cómo hacer un show, para bien o para mal, siempre pone energía positiva en lo que hace e inspira a otros a seguirlo, haciéndolos unos líderes natos.         Celebridades con el MC en Leo: Katie Perry, Adolf Hitler, Harry Styles, Isaac Newton, Nicole Kidman.