El MC en el signo de Piscis, propio de personas sensibles, intuitivas y con un poder creativo impresionante. Estos nativos con idealistas y siempre tienen grandes planes, sin embargo, la parte de la ejecución les da algunos problemas al ser demasiado “volados” algunas veces, por lo que la practicidad es su tarea a realizar en esta vida. Estas personas pueden parecer variables e incoherentes, pero en su mundo interno, todo tiene un orden y un fin, el cómo lo transmiten o lo materializan puede variar pero siempre tienen algo que hacer. van Gogh y su creatividad atormentada, propia del MC en Piscis. La expresión es necesaria para estas personas, por lo que carreras que tengan que ver con libertad para hacer cosas son lo suyo: la literatura, el diseño o las ingenierías (donde pueden innovar y proponer nuevas formas de hacer las cosas). Con el Medio Cielo en Piscis el individuo siempre acudirá a su intelecto e intuición para solucionar los problemas más difíciles. Los piscianos se involucran fácilmente en las cosas que les interesan y llegan a comprometerse tanto con ello que es difícil sacarlos de esa obsesión. El Dalai Lama cuyo idealismo refleja los valores postivos de Piscis. Ser una figura pública no les atrae, más bien trabajar tras bastidores y recibir admiración por su trabajo de manera simbólica es más apreciado. Les gusta explorar opciones del mismo interés, por eso hablamos de cierta polaridad: van desde el mínimo esfuerzo o curiosidad a la máxima obsesión y dedicación, todo dependiendo de su estado de ánimo. El medio cielo en piscis es introvertido e incompendido por sus compañeros de trabajo o colegas, muchas veces, por ese mundo visionario que tienen dentro y se atreven a mostrar, están muy adelantados para su tiempo y una de sus tareas es aprender a comunicar lo que sienten, sin asumir que el mundo debe entender todo lo que dicen. Pesonajes con el Medio Cielo en Piscis: Dalai Lama, Stephen King, Joni Mitchell, Van Gogh.