medio cielo (MC) en Aries. Al igual que los nativos del primer signo del zodiaco, el MC en Aries influye en la persona con entusiasmo, energía y confianza en sí misma. El MC en éste signo nos entrega a un individuo capaz de iniciar proyectos innovadores, pioneros, que se aventuran a lo desconocido y pueden ser descabellados para los demás. El peligro atrae a éstas personas, por lo que carreras o actividades relacionadas con lo militar, el espionaje, deportes extremos, bomberos, rescatistas y servicios de emergencia no son raras en ellos. Claro, el riesgo no es obligación, pero ocupaciones relacionadas con la medicina también les son favorables, especialmente por su capacidad de reacción y pensamiento rápido. El MC en Aries también impulsa a las personas a ser emprendedoras, aquellos que inician grandes proyectos (si bien su ejecución y terminación no queda en ellos solos) y también es de personas que se preocupan por los demás y no escatiman en esfuerzos para lograr su cometido. Lo más probable es que estos nativos busquen la independencia laboral o al menos, tengan proyectos alternos que ellos mismos puedan controlar; sentarse en una oficina a cumplir un horario les cuesta montones. Un MC en Aries odiará no ser el que da las órdenes. Las personas con este MC buscan labrar su propio camino e iniciar cosas, no les gustan las victorias servidas en bandeja de plata y siempre serán los primeros en lograr ese ascenso, promoción o cierre de negocio gracias a su impulsividad, motivación y pasión. Sin embargo, del lado negativo, estos nativos pueden llegar a ser muy egocéntricos, fantoches (Kanye West es un ejemplo) y jefes poco preocupados por sus empleados. Si alguien no les lleva el ritmo, simplemente no les sirve y no dudarán en dejar atrás a éstas personas. La impaciencia también es un rasgo característico de este MC, por lo que aprender a tener un proceso está en sus lecciones de vida. Es de admirar de este medio cielo, considerando que la casa X es la de lo público, que hacen lo que les viene en gana sin importar el riesgo para su reputación, éste carácter frentero les ayudará a superar sus derrotas o a labrar el camino y callar a quienes no creyeron en ellos desde el comienzo. La humildad es otra lección que éstos nativos deben aprender, además de la disciplina y el no querer borrar a su competencia, sino aprender a ganar bien.                  Personajes con el MC en Aries: Kanye West , Will Smith, Meryl Streep, Pablo Picasso.