Seguimos hablando sobre el medio cielo (MC), el turno de hoy es de Géminis. Ésta posición es de personas que saben sacarle el jugo a sus pasiones, que se obsesionan intelectualmente con lo que les gusta y se convierten en referentes y autoridades en su campo. Cuando el MC en Géminis encuentra su carrera ideal, nadie lo detendrá. El Medio Cielo geminiano nos habla de individuos incansables, con intereses múltiples pero con la habilidad de obtener maestría en todos ellos si saben organizarse y encontrar un método para aprenderlos. Estos nativos buscan cosas nuevas en todo lo que hacen, por lo que estancarse en un solo tema puede aburrirlos y desmotivarlos. Estas personas tienen un gran potencial comunicativo y de imagen personal, son magnéticos, pueden comunicarse con grandes audiencias (si saben desarrollar la habilidad y los aspectos que lo rodean son positivos), por lo que carreras en la enseñanza, relaciones públicas, periodismo, comunicación y medios se les pueden dar con facilidad o los pueden atraer. Son curiosos por naturaleza, harán preguntas de manera constante y querrán llegar al fondo del conocimiento. Un MC en Géminis prefiere actividades y oficios que lo mantengan en un proceso de aprendizaje constante y que les permitan cambiar de actividad de manera casual, sin encerrarse en un solo lugar. Su tarea es estimular a los demás, invitarlos a hacerse las preguntas que ellos mismos se han hecho, esto puede ser motivante y frustrante a la vez: éstas personas saben mantener el suspenso y no botan toda la información de una vez por todas, les gusta hacer trabajar a los demás para razonar. Si el mundo no reacciona a sus razonamientos o sigue su proceso mental, simplemente explotan. Su ética puede ser algo errática, a veces el querer saberlo todo puede llevarlos a hacer cosas que no son bien vistas en la práctica profesional, por lo que revisar los límites de su ambición es la tarea principal. Tampoco deben dejarse llevar por el afán de chisme o chiva, el conocimiento es poder y ellos lo tienen muy claro. Son creativos por excelencia, esto también puede llevarlos a ser indecisos y a cambiar de opinión, estilo y comunicación constantemente porque siempre quieren abarcar lo más posible. Si bien esta creatividad los lleva lejos, es de momentos y no se puede obligar a este MC a crear y hacer las cosas de inmediato, necesitan tiempo y espacio para analizar y luego sí actuar. Llevar a cabo las ideas es lo que más les cuesta, su mundo intelectual puede ser muy rico, pero a la hora de ejecutar pueden encontrarse con grandes obstáculos y frustraciones si las cosas no salen como lo esperan.                             Celebridades con MC en Géminis: Steve Jobs, Keanu Reeves, Madonna, Mozart, Charlize Theron