MC en Sagitario. Un aspecto propio de exploradores, curiosos y conquistadores. La curiosidad mueve a estos individuos y los lleva a lugares y situaciones insospechados. La aventura y los lugares mágicos seducen al MC en Sagitario. Como es propio de cualquier aspecto Sagitario, la aventura llama a las personas con éste medio cielo. Su vida se mueve entre cambios constantes de escenario, siempre movidos por su inquietud por lo nuevo, inexplorado y secreto. Ésto se puede traducir en distintas vocaciones: reporteros de viajes, investigadores de campo, antropólogos, empresarios con negocios en el exterior o emprendedores en nuevos escenarios. El objetivo de vida de éstos individuos es abrir horizontes, no solo propios sino a otros también, por lo que éste medio cielo también entrega personas con vocación pedagógica, capaces de enseñar e iluminar a otros a través de sus experiencias. También se caracterizan por una transparencia y franqueza que a veces puede llegar a herir a otros: los sagitario no saben hablar de otra cosa salvo de lo que conocen, por lo que conectarse con otros solo puede suceder si ellos experimentan lo mismo. Una de las fortalezas de éstos nativos es el multitasking: pueden llevar varias tareas a cabo al mismo tiempo pero para que las hagan bien debe haber un elemento especial: el interés, si éste no mueve a estos nativos, lo más probable es que la tarea quede hecha a medias o simplemente no se finalice. Del lado negativo, estos nativos se aburren fácilmente y la rutina es su peor enemigo. La falta de motivación es el enemigo #1 de un medio Cielo en Sagitario. Hay cierta rebeldía que caracteriza a las personas con éste medio cielo: siempre quieren ir más allá y encontrar la verdad para mostrarla al mundo, les gustan los desafíos mentales y siempre se atreverán a ir en contra de las tradiciones si éstas no soportan sus juicios o pruebas de valor. En su mejor momento, éstos individuos pueden inspirar y llegar a ser grandes catalizadores de cambios o descubrimientos asombrosos, pero en su punto más bajo pueden ser el obstáculo más grande de progreso de quienes los rodean. Sin duda, su tarea más importante en ésta vida es vivir en el presente sin preocuparse constantemente por el futuro o las aventuras que vivirán mañana, ocuparse de vivir al máximo y reflexionar sobre el presente para luego sí ocuparse de los afanes de mañana.         