Un medio cielo propio de personas que se preocupan por los demás, gustan de cuidar a otros y saben proteger lo que aman. Cáncer es un signo de agua, bastante sensible, por lo que este medio cielo nos entrega personas entregadas al cuidado de los demás, facilitadores y protectores. Este MC es de personas con carácter fuerte, que se enfrentan a retos y adversidades con la mejor cara y con sus experiencias a flor de piel. (Kate Winslet, el MC en cáncer sensible y expresivo ) La empatía es uno de los rasgos principales de este MC, si bien quieren cuidar a los demás, conocen los límites también y hacen grandes profesores, guías o consultores. Estas personas tienen una facilidad de expresión increíble por lo que el trabajo social también se les facilita. Las profesiones relacionadas con la medicina también pueden ser un punto fuerte. Las relaciones públicas, especialmente relacionadas con la caridad, defensa de los derechos de otros y acciones caritativas también son propias de este Medio Cielo, estos individuos quieren ayudar a otros y usar su poder personal en favor de causas con las que se identifiquen. Son tremendamente sensibles a las historias de otros y se conectan fácilmente con las historias personales. El drama y la literatura pueden ser sus fuentes de escape por lo que una carrera como actor o cantante también es posible si su carta está bien aspectada. (Leonardo DiCaprio, ganas de ayudar a través de su fama y privilegio) El reto para los nativos del MC en cáncer se trata de aprender a lidiar con la incertidumbre, su afán de tener concreción y seguridad en todo los hace vulnerables a cambios intempestivos y pueden verse bloqueados cuando las reglas del juego cambian. Si un MC en Cáncer no ve su trabajo remunerado o reconocido como debe ser, lo más probable es que tome una actitud huraña y perezosa. Para estos nativos la reputación y el estatus es importante, por lo que trabajarán incansablemente hasta lograr el spotlight. MC en cáncer: facilitadores por excelencia. Los nativos de este medio cielo también pueden tener tendencias obsesivas con su trabajo o los temas que les interesan, a veces de manera tal que se sienten incomprendidos en su amor extremo por las cosas. Celebridades con el MC en Cáncer: Beyoncé, Kate Winslet, Leonardo DiCaprio, Ghandi, Benedict Cumberbatch.