Se trata de una posición tan poderosa como benéfica, ya que el planeta se encuentra en su propio sector y puede desarrollar sus mejores cualidades. Es excelente para todos los asuntos relacionados con la educación, el aprendizaje y el desarrollo de las facultades intelectuales. También es en extremo favorable para las actividades literarias y científicas, haciendo que estos nativos sobresalgan por su capacidad de expresión y fluidez, tanto verbal como escrita. Tienen facilidad para los estudios y para la enseñanza, les gusta la lectura y tienen gran facilidad para las comunicación, incluyendo en ello el aprendizaje de idiomas, aunque si está afligido eso podría transformarse en una tendencia a la charlatanería. Potencia al lado racional de la personalidad. Favorece asimismo una relación muy fluida con los hermanos, primos, vecinos, compañeros de trabajo y con quienes rodean a estos nativos. Al mismo tiempo, los hermanos pueden tener un carácter "mercuriano", intelectuales o desempeñar profesiones relacionadas con Mercurio. Esta posición también favorece los viajes cortos y de carácter frecuente. Cuando el planeta está afligido en esta casa, el nativo podrá aprender y saber muchas cosas, pero siempre con carácter superficial. También puede propiciar una tendencia a las cavilaciones y las preocupaciones, así como una predisposición al pesimismo o la melancolía. Físicamente, puede potenciar el agotamiento nervioso. 