Necesitas mucha estimulación mental a través de interacciones uno a uno con otras personas. Tener a alguien con quien trabajar o con quien vivir suele ser bueno para su bienestar. Te encanta un buen debate y te gusta competir para ganar. Sin embargo, una tendencia a estar en desacuerdo con las opiniones de los demás cuando te aburres puede causar discusiones y crear enemigos. A veces te gusta jugar al bromista o al bromista. Esto puede ayudar a aliviar el estado de ánimo si se encuentra en una discusión. Sin embargo, es importante no dejar que sus bromas se salgan de control al burlarse de la gente.