Personas muy intuitivas dotadas de gran imaginación y creatividad, con mucha capacidad de visualización. Agradables en el trato, divertidas y comprensivas en la comunicación. Poco lógicas y un poco fantasiosas, con cierta tendencia a engañarse a sí mismas, y que se dejan llevar más por la intuición que por la razón. El Signo acuático oculto parece dotar a la mente con ciertas facultades psíquicas que no son tanto intuitivas como producto de la imaginación. Estas personas piensan o imaginan que alguna cosa debe ser de este modo o del otro y es un hecho maravilloso y chocante que generalmente tienen razón en sus suposiciones, pero esta capacidad las lleva peligrosamente hacia la mediumnidad si Mercurio está tensionado o cuando Neptuno está en la Casa 12. Por lo tanto, es una posición más bien peligrosa. Si Mercurio está tensionado por Saturno esta posición en Piscis hace a la persona presa de la melancolía y la mente está sujeta a constantes dificultades. Generalmente, las personas con Mercurio en Piscis son de una disposición bondadosa y placentera.                                 Es también una buena indicación de que pueden tener muchos éxitos en la química aplicándola a la preparación de alimentos para la salud o como dietéticos. En Piscis, Mercurio produce una mente abierta y gobernada por los sentimientos. Tu pensamiento está teñido por tus tendencias psíquicas, y sueles seguir tus instintos en lugar de cualquier sentido de la lógica o la razón. Eres un soñador que puede perderse en sus fantasías. No prestas mucha atención al detalle mundano del mundo cotidiano que vivimos, y tus patrones de pensamiento y tus ideas son de naturaleza imprecisa. Tu amor por la música y el arte pueden ser muy fuertes. Tienes una imaginación fantástica y que está orientada artísticamente. Ves las formas y oyes los sonidos que otros no pueden, porque estás sintonizada de  forma más sensible al sonido y color. La expresión oral  o escrita puede ser  fáciles para ti. La creativa imaginación es el rasgo más fuerte de Mercurio en este Signo. Eres a menudo demasiado sensible y demasiado fáciles de herir, llegando a ser caprichoso. Esta aguda sensibilidad puede ponerte en contacto con la materia en el reino de lo invisible. Eres más psíquica que la mayoría de la gente, y eres sin duda muy intuitivo y perceptivo. La meditación, la oración y el pensamiento espiritual es algo natural para ti.                               Hay una cierta ingenuidad en tu naturaleza. Eres confiada y amable,  y ves lo bueno en todo el mundo, y como resultado, eres fácilmente engañado. Tensionado, te hace vulnerable en muchos de tus negocios y asuntos personales. Suave en sus comunicaciones, Mercurio en Piscis tiene un agradable tacto, casi poético. Se orientan observando los detalles de los sentimientos, las emociones y los estados de ánimo que los que les rodea, así pueden obtener una imagen muy clara de su entorno. Mercurio en Piscis es un gran oyente y un buen orador. Ellos pueden ser temperamentales y esto puede verse en la forma en que escriben. Son impredecibles y es difícil determinar cuál es su estado de ánimo en un momento dado. Ellos podrán decir lo que quieres oír, y hacen esto para ponerte tan cómodo como sea posible. Mercurio en Piscis puede ser difícil de definir, toman tanta información que luego no pueden permanecer con una sola opinión por mucho tiempo. No les gusta la frialdad de los hechos concretos o tomar decisiones difíciles, prefieren seguir su intuición, lo que les da algunas ideas muy precisas. Pueden parecer desorganizados a los demás. No les gustan los detalles, y pueden dejarse llevar a la deriva en el océano de la mente. Mercurio en Piscis recoge todas las señales sutiles en su entorno. Aunque a menudo se comunica indirectamente,  pueden mejorar mucho si trabajan en ello.                               Tienen inclinaciones artísticas, y pueden tener talentos en el teatro, la música o películas. Pueden ser psíquicos o tener otros talentos en el rango de lo paranormal. La espiritualidad, la meditación y la oración son cosas naturales para Mercurio en Piscis. Son más bien ingenuos, y confían, esto puede dar lugar a que alguien se aproveche de él o inducirle al error. Su idealismo no le permite que se ponga pesimista, y creen que todo es posible. A menudo son muy tímidos, y puede carecer de confianza y también pueden perderse en la fantasía. Cuando pueden expresarse de forma creativa, ganan confianza y son capaces de encontrar una salida a su imaginación. Mercurio en Piscis es compasivo y visionario. También pueden ser perezosos, sensibles y poco prácticos. Cuando se dejan confundir, es importante que tengan un lugar seguro para retirarse a fin de que puedan calmarse. Son muy imaginativos, y puede ser difícil para ellos traducir sus pensamientos en ideas concretas.