Son personas dotadas de una increíble intuición, a lo que se une una rica imaginación y fantasía. A menudo sueñan despiertos y con frecuencia viven en las nubes, o están más en su mundo que en la realidad. Fácilmente pueden caer en el desaliento y en la falta de confianza en sí mismos, y su profunda susceptibilidad pueden hacerles sufrir mucho. Con frecuencia están distraídos o se muestran caóticos; sus fantasías tienden a ser alocadas o morbosas y sus ideas suelen tornarse confusas o descoordinadas. Sus impulsos emocionalese inconscientes los llevan a incurrir, en muchos casos, en importantes errores y, en otros, a caer en despistes y olvidar las cosas.