Mercurio en la casa X predispone al desempeño de una profesión intelectual, relacionada con los escritos o con los medios de comunicación. Es una posición favorable para escritores, periodistas, editores, bibliotecarios, secretarias, administrativos, informáticos, investigadores, diplomáticos, vendedores, comerciantes y empleados de correos o empresas de transporte. Esta posición de Mercurio es buena para alcanzar el éxito en los estudios universitarios y, en general, excelente para todos los trabajos de naturaleza intelectual o científica en cualquiera de sus formas, así como para los que se dedican a la enseñanza. También es muy propicia para empresas comerciales de todo tipo y para las personas que se mueven en el mundo de los negocios.                             Esta situación de Mercurio predispone a un destino muy relacionado con la mente, por lo que veremos a Mercurio culminando en los horóscopos de personas que destacan por su gran inteligencia. Sin embargo, inclina también a los cambios, la dispersión y la inestabilidad, sobre todo en la juventud; esto será aún mayor y de peores consecuencias si el planeta está afligido. Mercurio en la casa X resulta más favorable para puestos secundarios que para cargos de dirección.                                    En muchos casos, la influencia de los hermanos será de gran importancia en el destino de estas personas, pero el éxito en la vida se deberá casi siempre a su ingenio, astucia, inteligencia y flexibilidad, dado que poseen una enorme habilidad para sortear los obstáculos, y saben caer de pie en los momentos difíciles. Pero si Mercurio está afligido, puede fracasar por un exceso de inestabilidad, dudas y vacilaciones.