Te hace curioso, interesante y activo. Probablemente leyó mucho e hizo muchas preguntas cuando era niño. Uno de los padres en particular puede haberte animado a hacerlo bien en la escuela. También pueden haber influido en sus primeras opiniones, pero también aprendió mucho observando y escuchando a otros miembros de la familia. Probablemente disfrutó jugando bromas e imitando a otros, dibujando, escribiendo y dando discursos. Y lo que es más importante, no sólo cuestionas a los demás, sino a ti mismo. Esto le ayuda a desarrollar su intelecto más allá de los prejuicios o la estrechez de miras. Usted puede tener una tendencia a pensar demasiado las cosas o a pensar en el pasado. Sin embargo, usted está en contacto con sus propios sentimientos y puede ponerlos en palabras más fácilmente que otros. A la gente le gusta hablar con usted porque usted puede ayudar a compartir sus propios pensamientos y sentimientos.