Personas de mente disciplinada, organizada y muy práctica, con buena memoria y poder de concentración. Pacientes, metódicos y realistas. Su forma de pensar es conservadora. Formales y serios en la comunicación. No se dejan llevar por los sentimientos ni por la imaginación y puede resultar algo rígidos al expresar sus ideas. Tendencia a la manipulación. Da una mente crítica y penetrante, pero algún tanto suspicaz, con una disposición pensativa y diplomática.                                   Estas personas hacen espías y detectives espléndidos, teniendo la capacidad de conservar los secretos de la manera más obstinada. También tienen la persistencia de los de Saturno, derivado del Signo Capricornio, de modo que nunca abandonan sus proyectos hasta que los han conseguido. Esta posición da también gusto por la ciencia, especialmente por la química. Estas personas se ven muy atraídas hacia el ocultismo; sin embargo, son muy prácticas y ahorrativas, conservando lo que han aferrado, y guardan siempre algo para un día desgraciado. Cuando está tensionado Mercurio en Capricornio hace a la persona maliciosa, vengativa y despreciativa. En Capricornio, Mercurio proporciona una mente clara, a veces rígida y estrecha, pero  siempre cauteloso y lleno de recursos. Tu pensamiento es metódico y cuidadoso. Sabes cómo tomar las cosas paso a paso. Tu discurso organizado sigue un patrón lógico y ordenado de lo que sugieres que se examine cuidadosamente y piensas bien las palabras antes de usarlas. Casi nunca dices algo que luego puedas arrepentirte más adelante. No aprendes con rapidez, pero nunca olvidas lo que has aprendido. Tienes una excelente memoria. Debes vencer tu inseguridad acerca de tu capacidad mental. Tienes una especial necesidad de probarte a ti mismo, de una manera u otra.                                      Te proporciona dignidad y sinceridad que puede hacer que parezcas demasiado serio. Puede tener una tendencia a la irritabilidad y al mal humor, incluso puede que trabajes sin mostrar ningún espíritu de optimismo. Esta colocación de Mercurio, sobre todo si su Sol está también en Capricornio, produce tranquilidad. Incluso si el Sol está en Sagitario o Acuario, un Mercurio Capricornio no será muy locuaz y sociable. Eres especialmente reservado en cuanto a hablar con extraños. Tienes los pies en la tierra con el enfoque que tienes de ti mismo, de tu forma de pensar y comunicarte. Planificas y organizas muy bien y eso te llevará muy lejos en los negocios y la vida profesional. Particularmente positivo para llevar a cabo proyectos que requieren perseverancia y determinación. Una vez que pones tu mente a una tarea, seguramente será terminada de forma bien hecha. Cautelosos y escépticos, puedes ser conservador hasta la exageración. Mercurio en Capricornio trata de comprender el mundo, poniendo todo en su compartimiento en el suyo propio. Puede ser lento y metódico, aprecian la estructura y organización en su vida.  Son ingeniosos, pero pueden fácilmente quedarse abrumados si es demasiado la cantidad de información a la vez. Tienen que discriminar la información en trozos manejables antes de que sea útil. Son muy productivos y mentalmente activos, y prefieren las tareas que terminan con un resultado concreto. Pueden ser muy autoritarios, y no les gustan las sorpresas. A Mercurio en Capricornio no le gusta que la gente no cumplen con lo prometido.                                  Pueden parecer críticos y rigurosos, y pierden la paciencia con aquellos que no entienden las cosas que son obvias para ellos. No son frívolos, y que no les gusta la frivolidad en otros. Son prácticos en todos los aspectos.  A menudo se muestran escépticos cuando se enfrentan con algo nuevo. Pueden parecer más conservadores de lo que realmente son. No les gusta perder el tiempo en cualquier cosa. La planificación, sin embargo, es importante para ellos. Tendrán todo el tiempo que sea necesario para asegurar que el plan es infalible. Las palabras son elegidas cuidadosamente y no quieren que parecer tontos, por lo que pueden volverse rígidos. Son pensadores ponderados, y pueden parecer de mente estrecha. Son cautelosos antes de comprometerse, así rara vez tienen algo que lamentar. Si bien no aprenden rápidamente, conservan el conocimiento durante mucho tiempo. A menudo sienten la necesidad de probarse a sí mismos. Mercurio en Capricornio puede parecer que está siempre de mal humor, puede que tenga que hacer algo de esfuerzo para mostrar entusiasmo. Tienen una gran capacidad de concentración y seriedad. Son fiables y responsables, sin embargo, en las situaciones complicadas pueden terminar deprimidos o pesimistas. Mercurio en Capricornio es definitivamente alguien en que puede confiar. A menudo se convierten en expertos en su campo, ya que se dedican a aprender todo lo posible acerca de su tema elegido. Están a favor del autocontrol, y pueden tener dificultades para mezclarse con los demás. Mercurio en Capricornio encuentra fascinante la historia y sus tradiciones. Tienen una manera de fusionar lo viejo y lo nuevo en algo práctico y útil. Ellos realmente quieren dejar su huella en el mundo y superar la prueba del tiempo. Son buenos administradores, ingenieros y sobresalen en todo lo que es práctico y orientado hacia al detalle.