Personas diplomáticas, que se expresan con respeto y elegancia. De mente reflexiva y serena, con una visión amplia de las cosas y abierta a otras opiniones. Saben escuchar a los demás y ponerse en su lugar, favoreciendo la comunicación. Quieren ser objetivas y justas en su búsqueda de equilibrio y armonía en las relaciones. A veces indecisas. Cuando está bien aspectado, da una mente amplia y bien equilibrada gustándole el arte y la música y con una habilidad de expresión nada común. Brinda éxito como orador público y alguna vez como cantante. Cuando Mercurio está tensionado en Libra indica disgustos por procesos legales como consecuencia de sus socios o por alguna infidelidad del cónyuge.                                                   En Libra, Mercurio produce una mente que está bien equilibrado, racional y muy judicial. Odias argumentos y prefieres hablar de los asuntos para razonar juntos. Eres pulido en tu expresión, y esto ayuda a que pareces ser muy diplomático. Puedes sentirte profundamente preocupado con las relaciones humanas y la psicología. Tienes curiosidad sobre la gente y su forma de pensar. Llevarte bien con los demás y es el tema central a tus intereses. Resulta fácil hablar contigo porque escuchas con interés y eres honesto en tu respuesta. A pesar de que eres amistoso y de mente amplia, puede ser severo cuando tus principios están involucrados. No sabes manejar el conflicto del todo bien, y cuando la gente te habla en un tono crudo o grosero,  te alejas y rechazas cualquier tipo de contacto, si puedes, claro. En realidad no eres fácilmente adaptable a las cambiantes situaciones, porque tienes una tendencia a estudiar las situaciones cuidadosamente antes de comprometerte. Sin embargo, puedes tener la visión total de ambos lados de cualquier situación, lo que también puede hacer que te vuelves demasiado indeciso. Mercurio en Libra es agradable. Desean que todos seamos iguales en los círculos intelectuales. Es muy importante para ellos tener una conexión mental con los que tienen relaciones. Tienen necesidad de justicia, pero sus constantes comparaciones pueden parecer injustas. Mientras se esfuerzan por conseguir la perfección, tratan de ser discretos. Están siempre en busca de un compromiso, donde todos están contentos.                                                Les incomoda permanecer demasiado tiempo entre las opiniones de los dos extremos del espectro, desean que se enfoca el punto medio, esto hace de él un buen consejero o mediador. Indecisos, no pueden dejar de ver los dos lados de cada cosa, y esto puede causarle dificultades porque pierden oportunidades porque tomen demasiado tiempo para decidirse. Mercurio en Libra puede ser objetivo, ya que son capaces de pensar en abstracto. Son sutilmente inteligentes. No presiona a nadie. Mercurio en Libra es feliz compartiendo con la gente a través de las redes, pero debido a su tendencia a la pereza mental, no siempre puede dar seguimiento a esas conexiones. Por lo general son racionales, equilibradas y amables No les gusta el conflicto o cuando las personas actúan de una manera brusca y le es difícil adaptarse rápidamente a las situaciones cambiantes. Prefieren estudiar un tema y poco a poco llegar a una decisión. Les gustan las artes y disfrutar de la literatura. La cultura es importante para ellos. Es posible que no les gusta ver el lado más oscuro de la vida, y pueden parecer algo superficiales. Mercurio en Libra es muy divertido en las fiestas. Son fáciles de llevar, cálidos y encantadores. Pueden tener talento como orador o artista intérprete o algún tipo de ejecutante. Necesitan aprender que a veces está bien no estar de acuerdo, y una vez que han entendido la lección, la vida se vuelve mucho más fácil. Escribir es algo natural para ellos, y son buenos fusionando las ideas. En general, trabajan bien con casi todos.