Mercurio en la casa VII es una posición que favorece la unión o matrimonio con una persona de carácter "mercurial". El cónyuge puede ser más joven o juvenil, de rasgos intelectuales y temperamento nervioso; una persona muy lista, hábil, astuta o inteligente. En algunos casos, el matrimonio puede contraerse con un primo o un familiar lejano.                   La naturaleza móvil de este planeta favorece favorece la posibilidad de que haya más de un matrimonio, o de que el nativo tenga que elegir entre dos personas. Por otro lado, la naturaleza de Mercurio es profundamente cerebral, por lo que, en algunas ocasiones, el matrimonio puede establecerse más por interés o conveniencia que por amor. También las asociaciones, ya sean profesionales o de otro tipo, se producirán entre personas de carácter "mercurial", y tendrán tendencia a que la trayectoria de las mismas sea cambiante e inestable. Cabe posibilidad de asociación profesional con algún hermano o familiar. La posición favorece los intercambios intelectuales con el entorno, así como la posibilidad de influir en quienes rodean a estos nativos mediante la palabra o los escritos.                      Mercurio estimula la capacidad de adaptación al entorno social y ayuda a desenvolverse en el mismo. Si se tienen juicios o procesos, hay posibilidad de que se ganen a causa de la listeza y habilidad de las personas con esta posición. Los enemigos declarados los atacarán por medio de la palabra y los escritos, por eso, cuando el planeta está afligido en esta posición, favorece las polémicas y discusiones.