Personas de mente ágil y aguda que reaccionan con rapidez. Poseen una inteligencia intuitiva. Son impulsivas, impacientes y poco reflexivas. De ideas originales e independientes en su forma de pensar, les gusta el enfrentamiento de ideas y son directos al expresar lo que piensan. Hace a la persona propensa a esgrimir argumentos y amiga de las disputas, con la tendencia a exagerar aunque no sea necesario para la cuestión. Si está bien aspectado, el nativo es de mente amplia y tolerante con la opinión de los otros, de una naturaleza estudiosa, ágil para cazar las ideas y hacerse dueño de las situaciones, cuidadoso y ordenado. Cuando Mercurio está tensionado en Aries hace a la persona muy impulsiva, es decir, que “obra antes de meditar”, la mente es vacilante y hay en el nativo generalmente una intranquilidad que le hace desconfiable y exento de todo sentido de responsabilidad. Personas de mente ágil y aguda que reaccionan con rapidez. Mercurio en Aries sugiere maneras de pensar que son determinantes y van directos al grano. Este Mercurio es argumentativo, por su naturaleza, lo que sugiere que disfrutan de la competencia mental. Aman la creación de nuevas ideas y las aventuras intelectuales,  pero pueden perder la paciencia con los que se oponen. Odian los retrasos. Puede que conducen demasiado rápido y también son muy impacientes con el tráfico. Pueden no ser capaces de concentrarse en un solo tema por mucho tiempo. Saltan a conclusiones de forma rápida y sin vacilar. A veces, la impulsividad puede ser realmente un problema si este rasgo no es controlado en su vida diaria. Deben evitar ser demasiado obstinados en su pensamiento o tomar decisiones antes de consultar la almohada. Su mente es ingeniosa e inventiva, y generalmente son muy rápidos en apretar el gatillo mental. Pueden tener una respuesta inteligente y también una rápida réplica a cualquier pregunta. Mercurio en Aries es el pensamiento rápido. No tienen mucha paciencia para el estudio de todos los ángulos de cada problema … preferirían tomar una decisión inmediata. Francos y directos, hasta tal punto que pueden parecer a veces brutos o agresivos, generalmente porque están tratando de vencer la oposición con sus ideas. Mercurio en Aries es muy apegado a sus ideas y tiende a racionalizar su aprendizaje para no atascarse demasiado en los detalles. Toman lo que quieren y desechan todo lo que sienten como irrelevante.                                                                                                                                                                               Mercurio en Aries tiene un encanto inocente. Les encanta empezar cosas nuevas, y son muy entusiastas. Cualquier crítica negativa se tomará personalmente. Si bien es idealista, son muy inteligentes, pueden pasar rápidamente de las viejas ideas a las nuevas si éstas parecen más emocionantes. Son excelentes promotores, y saben cómo motivar a la gente y hacer cosas divertidas. Mercurio en Aries es conocido por su impaciencia y puede ser difícil concentrarse durante largos períodos de tiempo. Es fácil de que llegan a conclusiones precipitadas, y tienden a ser impulsivos. Ingeniosos e inventivos, son grandes habladores, siempre y cuando no es necesario profundizar en un tema. Con cierto encanto, pueden ser también brutalmente honestos. Harán cualquier cosa para ganar una discusión, incluso con aquellos que aman. Mercurio en Aries puede convertirse en un terrible sabe-lo-todo si no se controla. Por otra parte, su confianza puede inspirar a otros con entusiasmo. Tienden a ser originales, y se destacan en sus áreas de especialización. Tienen como reto aprender a amar a los detalles y adherirse a proyectos sin importarle que sea aburrido. Mercurio en Aries es rápido para compartir con los suyos, incluso cuando no son deseados, y no tienen mucho tacto. Son inquietos, llenos de energía nerviosa. Tienen que mantenerse ocupados, y a menudo no parecen tener tiempo de sobra. Les gusta hacer las cosas a su manera, que no les gusta que se les diga cómo hacerlas. Mercurio en Aries puede ser un gran líder, y ni siquiera necesitan una alta posición, basta que tengan un puñado de seguidores, porque su emoción y entusiasmo son contagiosos.