Mercurio en Virgo potencia la inteligencia. Son personas de mente analítica que prestan mucha atención a los detalles. Perfeccionistas y críticas. Lógicas, prácticas y organizadas en sus ideas. Algo conservadoras. Tienden a centrarse en las cosas pequeñas y les resulta difícil percibir todo el conjunto. Está en el cenit de su poder porque en él está exaltado y, por consiguiente, cuando está bien aspectado da una mente clara, discriminativa, lógica y científica, con elocuencia y habilidad para expresarse en varios lenguajes. Da una idea sobre la vida comprensiva y con buen discernimiento sobre ella, sus conclusiones son generalmente prácticas y discretas debido a que también, al igual que los de Tauro, los hijos de Mercurio “meditan antes de obrar”. En resumen, estas características son exactas y convienen en cierto grado a todos los Signos terrestres. Mercurio en Virgo potencia la inteligencia. En Virgo, Mercurio produce una mente que es lógico, pero un espíritu crítico. Eres matemático, práctico y tienes cuidado con los detalles. Eres una de esas personas que se siente cómodo con las cosas rápidamente, y desempeñas tus tareas de una manera ordenada y formal. Esta ubicación indica excelentes habilidades analíticas, y un enfoque común de la sensatez de las actividades más mentales. Necesitas un entorno ordenado y eficiente de los métodos de operación. Hay una cierta tendencia a que la falta de confianza o al menos parece que no tienes confianza. La vacilación que precede a la acción, probablemente está relacionada con tu hábito de verificar, de mantener el control sobre las cosas y reflexionar por última vez, antes de tomar la acción final. No es raro para las personas con Mercurio en Virgo buscan el éxito profesional y financiero mediante la adquisición de una mayor educación y conocimientos técnicos específicos.                             Es posible que también poseen habilidades especiales en la comunicación y en la escritura en general. El uso de la lengua y la gramática es, probablemente, casi perfecto. Tenga cuidado con la obsesión por el detalle y por el trabajo. Mercurio en Virgo puede ser un poco tenso cuando las cosas parecen fuera de control, pero son muy buenos para el cuidado de las cosas prácticas. Lo apreciamos cuando otros les dan crédito por su inteligencia. Son buenos para organizar, planificar y cuidar de los negocios. Lo hacen mejor cuando saben exactamente lo que se espera y por lo general están dispuestos a echar una mano. Puesto que son detallistas, sus amigos y compañeros de trabajo lo agradecen. Mercurio en Virgo necesita un entorno de aprendizaje estructurado y organizado de los métodos de estudio. Ellos pueden aprender mucho sobre la profesión elegida, pero pueden tener dificultades para absorber todo el conocimiento en un nivel profundo. No quieren aprender algo a menos que haya un uso práctico. Son ingeniosos. Es muy protector sobre cómo manejar sus asuntos de cada día. Tienen un buen sentido común. Puede parecer que no tienen confianza en sí mismos, que puede o no ser cierto. No es raro que Mercurio en Virgo duda antes de actuar… no porque tienen miedo o se sienten inseguro, sino porque tienen que tenerlo todo controlado hasta el último momento. Pueden considerarse exigentes, pero en realidad se preocupan por la exactitud, precisión, y su buen juicio. Están tan pendientes de los detalles que pueden perder de vista el panorama completo. A pesar de esto, son buenos para tenerlas cerca durante una crisis, porque mantienen en calma, no pierden la cabeza en manifestaciones emocionales. Son completamente autónomos. Mercurio en Virgo tiene integridad. Pueden perder el interés en proyectos que no parecen tener un propósito. Creativamente, se aferran a las cosas prácticas. Tienen sentido del humor. No se distraen con facilidad de su tarea. Mercurio en Virgo es sincero y honesto, y los demás confían  en él. Disfrutan con el desafío de los rompecabezas y juegos de palabras. La lectura es a menudo un ejercicio que disfrutan. Mercurio en Virgo es adaptable, sistemático, estable, flexible y exigente. Por el contrario, también pueden ser pesimistas e intolerantes.