¿Qué es Mercurio Retrogrado?                                                                             Este fenómeno es cuando existe un cambio en el movimiento del planeta Mercurio, en este caso es cuando mercurio retrocede en su órbita.  Este movimiento retrogrado de mercurio provoca el caos por todas partes. Retardos, problemas de pareja, de comunicación, de trabajo, de dinero, ¡todo esto gracias a Mercurio retrogrado! ¿Te suena familiar?                                                        significación y efectos.                            Varias veces al año el planeta Mercurio experimenta un movimiento retrogrado. Es decir, que parece avanzar en cámara lenta lo que da como resultado un movimiento hacia atrás en el zodíaco. Estos períodos de retrogradación duran aproximadamente 3 semanas y se traducen en:              Lentitud y algunas veces hasta inmovilidad, Contratiempos, Dudas, Reflexión, Introspección.                     Por eso mismo es un período en el que se deben evitar grandes compras, firmas de contratos y en general, todas las decisiones donde no habrá vuelta atrás. Es mejor que te concentres en ti mismo. Haz una introspección, piensa en tus proyectos y termina tus asuntos actuales.                                                                      ¿Qué tienes que evitar durante esta etapa de Mercurio retrogrado?                                             Evita hacer reparar tu coche                                                   Si tienes planeado algún viaje, hazlo antes de que llegue mercurio retrogrado. Las reparaciones podrían tomarse algo de tiempo durante este periodo, sin hablar de los problemas de transporte ligados a esta retrogradación. Muchos problemas con tu auto pueden aparecer, así como también problemas de transporte público, embotellamientos, vuelos o trenes perdidos. Lo mejor que debes de hacer es organizar bien tus viajes.                                   No realices compras importantes                                               Tienes que tener cuidado con tus finanzas durante mercurio retrogrado. Controla tus cuentas y especialmente tus gatos. Si realizas alguna compra importante durante este periodo puedes terminar lamentándote ya que algunos defectos de fabricación pueden surgir o el producto puede dejarte de interesar rápidamente. Además, las fallas en los dispositivos electrónicos son muy comunes durante mercurio retrogrado.                                                                 Evita firmar contratos                                                        Algunos detalles importantes pueden ser omitidos y/u olvidados. También es importante evitar una boda durante este tiempo.                                      Evita los mensajes                                                                Mercurio retrogrado juega un papel importante en la comunicación. Tienes que ser más precavido (a) para evitar correos electrónicos que se quedan en la bandeja de salida o que los mensajes de texto seas enviados a la persona incorrecta. Antes de enojarte porque no has recibido respuesta a tus mensajes verifica que estos se hayan enviado satisfactoriamente. Lo mejor que puedes hacer durante esta época, es llamar a esa persona que deseas contactar, esto evitará malos entendidos.                                                      No abras la boca sin antes reflexionar                                                Si quieres evitar ciertos conflictos, tienes que reflexionar bien antes de abrir la boca, ya que corres el riesgo de decir cosas que realmente no pensabas. Si ya es demasiado tarde, espera que Mercurio tome su trayectoria normal para que puedas explicarte.                                                                                                                               Mercurio retrogrado del 17 de febrero al 10 de marzo de 2020 en Piscis                                                                                                             Malentendidos, cartas perdidas y problemas financieros serán obligatorios durante este período. Así que estate al pendiente de tus cuentas y opta por la comunicación directa, cara a cara.                                      La mejor forma de atravesar este delicado período es tomando precauciones, cuando vayas a tomar el transporte, verifica que no haya huelgas, sal de tu casa con anticipación para que no tengas ningún problema en caso de tráfico, esto en automóvil o en todo tipo de transporte.                                     También verifica que los mensajes que envías hayan llegado a su destinatario en lugar de molestarte porque no te responden... Evita los mensajes, el buzón de voz, lo mejor es tener un contacto directo por teléfono. Sé claro en tus intenciones y también asegúrate que la otra persona haya sido lo suficientemente clara, para evitar perder una cita u otro malentendido. Evita firmar un contrato durante este período, si es posible. No te preocupes si todos los electrodomésticos de la casa fallan uno tras otro... ¡no siempre será así! Guarda la calma y ten paciencia.                                         Entre el 17 de febrero y el 10 de marzo tienes que estar más atenta (o) que de costumbre porque la conjunción con Neptuno puede nublar tu mente más de lo normal y amplificar los riesgos de ilusión. Neptuno en piscis, también puede representar grandes espacios como el mar, el agua, etc. Toma todas tus precauciones para no “perderte” en tus vacaciones. También tienes que vigilar tus canalizaciones si te alejas de casa por un tiempo, ya que algunas fugas de agua o algunas inundaciones podrían ser posibles.                                 No todo es negatividad durante esta etapa, ya que mercurio retrogrado en piscis, también te incita a la meditación. Por lo tanto, es el momento ideal para guardar silencio y conectarte con tu yo interior.                                     Los signos que se verán más afectados durante este Mercurio Retrogrado de febrero/marzo son: Virgo, Piscis, Géminis, Sagitario.                                                                                                            Mercurio retrogrado del 17 de junio al 12 de julio de 2020 en Géminis                                                                              Discusiones amorosas y citas perdidas estarán a la orden del día, en este período complicado. Toma nota de todas sus citas, opta más por el papel que por la tecnología y no olvides mostrar tu reconocimiento a tus compañeros y demás gente que te rodea. Es probable que los malentendidos sean numerosos.                                     Mercurio será retrogrado del 17 de junio al 12 de julio en el signo de géminis. Mercurio retrogrado juega un papel importante en la comunicación, los medios de transporte, la concentración y las finanzas. Así que ponte atento (a) a los correos o mensajes que pueden perderse y que  pueden ocasionar malos entendidos. No hay nada mejor que una llamada para que la información sea bien recibida por el receptor, lo mejor que puedes hacer es evitar los mensajes.                                         No te confíes de los medios de transporte porque pueden tener problemas. Así que busca la manera de organizarte mejor a la hora de realizar tus trayectos hacia el trabajo o para tus vacaciones, no vaya a ser que pierdas tu autobús o tu avión. Si utilizas tu auto lo mejor es que hagas las revisiones necesarias antes de salir de casa.                                                     En cuanto a lo financiero, verifica tus cuentas, ten cuidado con tus gastos y cuando vayas al súper o a algún restaurante siempre verifica la nota. Tienes que ser dos veces más prudente que de costumbre.                                        Mercurio retrogrado en leo puede hacer que te desvíes de las cosas esenciales, también puede que tu lado analítico se vea perturbado. Ten cuidado con los comentarios que haces porque durante este periodo pueden parecer demasiado categóricos y/o reductivos.                                                                                                                               Mercurio retrogrado del 13 de octubre al 3 de noviembre de 2020 en Libra                                                                                 ¡Fobias administrativas! así que más te vale ser paciente. En este momento, puedes perderte en el laberinto administrativo, sin mencionar tus muchas retardos que poco a poco se  van acumulando. ¡Animo!                                                    En esta tercera parte del año, Mercurio retrogradará en el signo de escorpio del 13 de octubre al 3 de noviembre. Mercurio corre el riesgo de arrastrarnos en un descuido poco común, acumularemos los errores de la distracción, los olvidos y las negligencias. Nos costará mucho concentrarnos, así que cuidado con los derrapes.                                                   Ciertas dificultades con contratos y uniones también aparecerán. No puedes confiarte en explicaciones polémicas y desestabilizadoras.                                               Debes de tener presente que según tu carta natal (y sea el que sea tu signo astral) este aspecto puede afectar un dominio preciso en tu vida.  Con mercurio retrogrado escorpio, podrías ser víctima de un malentendido con algún superior jerárquico, esperar un nuevo puesto prometido, un contrato aplazado… en ese caso, no te preocupes, todo se solucionara cuando mercurio se vuelva directo.                                                           Mercurio retrogrado también puede afectar tus viajes, puede hacer que pierdas tus maletas, que pierdas el autobús, el avión, etc. Tienes que estar atento y tener cuidado en cómo y dónde guardas tus documentos y papeles importantes porque pérdidas o errores pueden producirse. Espera a que mercurio siga su camino habitual para firmar ante un notario. nuevos documentos, contratos, etc.                                                                  Los signos astrológicos que se verán más afectados por mercurio retrógrado son: Cáncer, Capricornio, Virgo, Aries, Libra