Mercurio en la casa VIII estimula el interés por los asuntos espirituales, el ocultismo, la muerte y el más allá, aunque en individuos superficiales eso se produce más por curiosidad que por un auténtico deseo de profundizar en esos temas. Sin embargo, en tipos superiores proporciona una gran agudeza psicológica y es una excelente posición para psicólogos y ocultistas. Favorece pues la investigación de las cosas ocultas y da talento para ello, siendo también una excelente posición para un detective.                            Los escritores que tengan esta posición tratarán sobre temas especialmente profundos y trascendentes. Una gran curiosidad impulsa a estos nativos a llegar hasta el fondo de las cosas, sienten atracción por el estudio de la historia y de las civilizaciones antiguas, y tienen tendencia a llevar a cabo investigaciones en estos campos.                      Su muerte suele producirse por alguna enfermedad relacionada con la influencia de Mercurio, o que afecte a los órganos influidos por él -pulmones y sistema nervioso-. Este planeta rige la adolescencia y señala un posible peligro de muerte a esa edad, aunque también podría anunciar una muerte de personas jóvenes del entorno del nativo -compañeros de estudio, primos-, o la muerte de un hermano como en el caso de Juan Carlos I Rey de España.                       Finalmente con Mercurio en casa VIII, existe la posibilidad de que la muerte del nativo se produzca durante un viaje.                              Salvo que Mercurio esté afligido, es una posición favorable para los negocios y las especulaciones financieras, así como para intereses relacionados con el dinero del cónyuge o de los socios. Si está disonante, habrá disgustos y preocupaciones a causa de herencias y testamentos, también por documentos y contratos, así como peligro de estafar o ser estado en estos asuntos.