Da una mente aguda, curiosidad e inteligencia creativa. Usted es excelente con las palabras, ya sea aprendiendo, leyendo, escribiendo o hablando. Su mente es tan activa que necesita mantenerse ocupada con un trabajo mental interesante y exigente. De lo contrario, puede ponerse nervioso, distraído o perturbador. Usted es una persona de ideas y un comunicador de ideas. Sus ideas pueden ser polémicas pero generalmente bien pensadas y convincentes. Eres bueno informando, educando, compartiendo, convenciendo, provocando y entreteniendo a otros. Así que debatir, hablar en público, escribir, e incluso cantar y predicar son maneras de mantener su mente activa y productiva.