Personas de mente aguda, perspicaz y penetrante, a quienes les gusta profundizar más allá de lo obvio y que perciben con facilidad el lado oscuro u oculto de las cosas. Creativas, transformadoras, de inteligencia intuitiva. Algo reservado pero intenso y sincero en la comunicación. Da una mente sagaz, con aspiraciones vehementes, de ingenio agudo, con la lengua afilada, con un sarcasmo mordaz que puede pinchar como el aguijón del escorpión. La disposición es terca y obstinada, de cabeza dura y difícil de marchar a su lado. Pero estas personas son extremadamente hábiles, valerosas y capaces de dominar muchas dificultades que asustan a los demás. Estas personas se ven atraídas hacia el ocultismo al igual que una aguja está atraída por un imán. Cuando Mercurio está tensionado están sujetos a dificultades con cualquier cosa que tienen entre manos y en sus luchas. También son escépticos y cínicos y siempre mantienen opiniones opuestas a los demás. En Escorpio, Mercurio produce una mente investigadora y le gusta el secreto. Su método de expresión es positiva, y tal vez un poco intolerante y desconfiado. Eres un profundo y penetrante pensador, puedes cavar en cualquier problema sin perder  tiempo ni esfuerzo. Tienes una mente intuitiva eres capaz de tener ideas profundas.                                 Eres muy bueno para guardar secretos, por lo tanto los planes y esquemas son a menudo llevadas a cabo en secreto. Eres  también es muy bueno en desenterrar secretos y llegar al fondo de cuestiones complejas. Con esta colocación es posible que tengas las habilidades para ser un detective, un investigador o investigadora. Hay mucha capacidad científica con Mercurio en Escorpio, debido a su curiosidad innata. Eres tan perceptivo que “sabes” ver las debilidades y fortalezas invisibles de las personas con las que entras en contacto. Tienes una manera de buscar verdades ocultas y tal vez los secretos ocultos de la vida misma. Puedes ser muy incisivo, tanto con la lengua como con la pluma. A menudo, usas un lenguaje fuerte, y te niegas a tener pelos en la lengua o mostrar demasiada preocupación por los sentimientos de los demás.                                 Sabes decir exactamente lo que estás pensando o permaneces en completo silencio. A Mercurio en Escorpio le gusta llegar al fondo de las cosas… y son muy buenos en eso. Odian a la superficialidad, y pueden ser vistos como sospechosos o negativos. Mercurio en Escorpio es apasionado, y esto se ve cuando se comunican. Por lo general, quieren ayudar a otros, e incluso pueden compartir algunas de las ideas que tienen… siempre y cuando se acercan estas personas y no ellos. Su capacidad de observación va más allá de los límites, y muy a menudo ve detalles que otros no pueden. Mercurio en Escorpio es todo un experto de la estrategia. Son inteligentes y trabajan con el instinto. Mientras ellos pueden pensar que están ayudando de una manera constructiva, su crítica puede ser percibida como negativa en lugar de constructiva. Son leales hasta la médula, y defenderán a los que les preocupan hasta su último aliento. También son buenos motivadores. Son buenos para guardar secretos, sobre todo los suyos, así como también son buenos para desenterrar los secretos de los demás. Son excelentes detectives o investigadores. Les encanta el misterio y la intriga. La ciencia o cualquier cosa que desafía su inteligencia los mantendrán ocupados. A Mercurio en Escorpio le gusta saber lo que mueve a las personas. No tienen mucho tacto, y a menudo dicen lo que piensan. Pueden tener una lengua muy afilada. Obstinados, tienen un enfoque muy emocional que puede perjudicarlos, porque hace que les sea difícil ser objetivos. Si no tienen interés en un tema, harán todo lo posible por evitarlo. Mercurio en Escorpio tiene conocimiento de la naturaleza humana. Lo que puede parecer obvio para ellos puede dejar a los demás perplejos. Es frecuente que la gente ya sea le ama o le odia. Se interesan por los temas místicos y paranormales. Pueden ser atraídos por las artes, mostrando el lado más oscuro de la naturaleza humana a través de su trabajo. Pueden ser a veces manipuladores y controladores, y les gusta poseer a aquellos que les interesan. Sienten que es una manera de proteger a sus seres queridos. Puede ser que buscan respuestas en los demás como una forma de enfrentarse a lo que está en sus profundidades.