                                                              una mente original, intuitivamente lógica, con una profunda comprensión de las causas de la enfermedad; potencial para enseñar; alguien que consigue que las cosas ocurran como por arte de magia. Esta configuración, cuando se trata de aspectos positivos, puede indicar una mente altamente desarrollada, una intuición aguda, y quizá una habilidad clarividente. Al menos que también haya aspectos armónicos hacia Neptuno o la Luna, esto no puede traducirse en una capacidad de curación, pues esto es más referente a la mente que al corazón. El nativo tiende a ser un poco “sabelotodo”, y el grado en que esto es benéfico o es un incoveniente está señalado por el número de aspectos de apoyo (positivos) frente a los negativos.