Los enemigos secretos de las personas que tengan a Mercurio en la casa XII serán personas cercanas a ellos, compañeros de trabajo o estudios, vecinos o incluso algún hermano o familiar. Éstos actuarán de modo ladino y sutil, lanzando calumnias, maledicencias y habladurías sobre ellos. Por otra parte, ellos a su vez puede que actúen del mismo modo con sus rivales o con personas a las que detestan.                   Es una posición habitual en aquellos escritores e intelectuales que sufren numerosos ataques y críticas anónimas por parte de sus colegas. También es frecuente en políticos u otras personas famosas contra las que se montan campañas por parte de los periódicos y medios de comunicación.                                                         Estos nativos podrían utilizar su inteligencia para mquinar cosas malas de forma oculta y secreta. También corren peligro de ser víctimas de estafas o robos, pero también existe la posibilidad sean ellos mismos quienes lleven a cabo estas cosas, con el consiguiente riesgo de pérdida de libertad por ese motivo.                      Estas personas suelen ser "la oveja negra" entre sus hermanos, vecinos, o compañeros de estudio o trabajo. Si el planeta está afligido, hay peligro de sufrir de enfermedades crónicas o paralizantes que afectarían a los órganos regidos por Mercurio -pulmones, sistema nervioso o intestino-, o también al lenguaje y la comunicación. Aunque posean una gran inteligencia podrían tener dificultades para expresar las cosas, quedando mermada u oscurecida su capacidad de comunicación. Tienen asimismo posibilidad de traumas o dificultades en la época estudiantil.