Mente profunda, penetrante y muy persuasiva. A estos nativos los anima interiormente un profundo deseo de conocer y desvelar lo misterioso y, en general, de llegar al fondo de las cosas. Se sienten fuertemente impulsados a sacar a la luz los secretos ocultos y a penetrar en los misterios. Consideran que eso es algo en extremo importante, incluso para su supervivencia. Y es que estos nativos creen que el conocimiento es poder e incluso un elemento fundamental para le existencia.  Gran capacidad para comprender la energía oculta de las cosas, tanto si es científica como espiritual, y están dotados de una habilidad natural para descubrir grandes secretos y  misterios.