Mercurio en la casa XI tiende a dar muchos amigos y relaciones. Estas personas escogerán a sus amistades entre personas hábiles, inteligentes y diplomáticas; que los estimulen mentalmente y de las que puedan aprender, y éstas tendrán a su vez una gran ascendencia en su evolución y maduración intelectual. Los amigos serán pues intelectuales o relacionados con los medios de comunicación. Sin embargo, también tienen el peligro de entablar amistades basadas en el cálculo y el interés más que el afecto sincero, buscando en ello ventajas sociales o materiales, especialmente si el planeta está afligido. En cualquier caso, cuando lo desean, son personas que saben despertar simpatía y que viven la amistad como una camaradería, en la que se potencia sobre todo los intercambios intelectuales. No obstante, debido a la naturaleza mutable del planeta, vivirán también muchos cambios en esas relaciones. La posición favorece la relación con los hermanos, que puede transformarse en una sincera relación de amistad en la edad adulta, y sucede lo mismo con primos y parientes de la misma edad. Por otra parte, puede que conserven amigos de la adolescencia. Les gusta formar parte de grupos o asociaciones donde se comparten o debaten ideas. Entienden mejor que nadie la importancia de la inteligencia para lograr los fines comunitarios. Pero si Mercurio está afligido favorecerá los escándalos, las calumnias y las habladurías, así como la tendencia a utilizar a los amigos o a ser utilizados por ellos.