Proporciona un gran talento creativo y una magnífica inspiración o intuición, que en algunos casos pueden ser geniales. Son personas que siguen su propio camino, aunque en ocasiones no sea el más sensato, prudente o incluso el más racional. Favorece una excelente destreza y habilidad mental unida a una gran confianza en sí mismo. Poseen extraordinarias dotes oratorias; se expresan muy bien y con sentido de lo dramático. Estos aspectos favorecen en consecuencia la popularidad. En estos nativos, el espíritu científico corre parejo con una gran intuición