Personas muy expresivas, con tendencia a dramatizar o a expresarse de forma teatral y con un estilo propio en la comunicación, que se expresan con seguridad y espontaneidad. Orgullosas y poco influenciables en su manera de pensar. Extrovertidas, cálidas, imaginativas e intuitivas. Da ideales elevados y aspiraciones grandes: un intelecto positivo, fuerte y perseverante que desdeña el detenerse a pensar nada que sea bajo; también desprecian los equívocos o las medias tintas; son bruscos y de voz fuerte, con temperamento impulsivo, pero de gran corazón y simpáticos. Las personas con Mercurio en Leo bien fortificado tienen gran capacidad de organización y forman los directores capaces. Cuando Mercurio está tensionado en Leo hace a la persona ligera e inconstante en sus afectos, un jugador y especulador, con una naturaleza íntima y sexual. Personas muy expresivas, con tendencia a dramatizar o a expresarse de forma teatral y con un estilo propio en la comunicación, que se expresan con seguridad y espontaneidad. Orgullosas y poco influenciables en su manera de pensar. Extrovertidas, cálidas, imaginativas e intuitivas. En Leo, Mercurio produce una mente con fuerza de voluntad fuerte y obstinada que fija sus propósitos. Tu comprensión es amplia, y tu expresión es autoritaria, a veces incluso dogmática, ya que la posición se inclina a ser obstinado y rígido en el punto de vista. Tu pensamiento tiene un toque muy humano, por lo que podrás tomar decisiones que sean aceptadas y seguidas por la mayoría de la gente. Te sientes inclinada hacia el liderazgo, ya que tienes esa capacidad de inspirar respeto. Deseas ser considerado como la autoridad en los asuntos relacionados con tu campo, y probablemente lo seas. Este sentido de la autoridad es ayudado por la fuerza y la forma dramática que te expresas verbalmente y en los escritos. Tu carisma mental y estilo de liderazgo a veces te hace un poco orgulloso y jactancioso.                          Mentalmente orgulloso, cuidado la arrogancia puede ser un problema. Por lo general, cunado está tensionado, Mercurio en Leo tiene la tendencia a ser un poco perezoso mentalmente, a menudo hay una necesidad de cultivar una mayor atención al ejercicio para la mente, porque algunas veces puedes pasar por alto detalles importantes y  cuando esto sucede, es difícil que admites el error. Mercurio en Leo habla con estilo y autoridad. Son muy persuasivos, con calidez y buena voluntad. Saben la mejor manera de promover sus ideas y hacer llegar su mensaje a las masas. Tienen fuertes opiniones y se enorgullecen de sus creencias. Tienden a ser idealistas.                        Mercurio en Leo tiene un buen intelecto, y les encanta expresarse. De hecho, la creatividad es muy importante para ellos. Sobresalen en presentarse dramáticamente con estilo. Apasionado y entusiasta, aunque pueden ser demasiado sensible a todo lo que consideran aburrido. Pueden parecer más bien arrogantes debido a su desprendimiento natural. Mercurio en Leo tiene al ego atado a su intelecto, lo que hace que sea difícil para él separar los hechos de la ficción. Mercurio en Leo es maravilloso cuando cuenta cuentos, porque su sentido del drama tan bien desarrollado. Hablar con el público, es una buena salida para su creatividad. Tienen fuerte voluntad para seguir firmes en su propósito. Son líderes naturales y las personas les siguen por su carisma. Ellos siguen sus pasiones, actuando de forma espontánea en cada momento. En situaciones sociales, Mercurio en Leo es contagioso y hacen amigos con facilidad. Cuando llegan a interesarse en el potencial de alguien a su vez ponen atención al desarrollo de ese potencial. Son ingeniosos y dan saltos intuitivos a la hora de pensar en el próximo paso. Buscan el reconocimiento por sus ideas, así que es difícil que participen en el intercambio de ideas o de otras actividades en grupo. Si hay una oportunidad de estar en el centro de atención, Mercurio en Leo es el primero que salta sobre ella. Nunca son aburridos, y siempre están “en el escenario.” Pueden a veces exagerar, pero son muy convincentes y entretenidos. Son excelentes profesores, sus alumnos le responden apasionadamente sin importar su edad. Además del espectáculo, también les va bien en la política, entrenamiento y otros papeles de liderazgo. No disfrutan de un trabajo donde no puedan tomar decisiones o de que no tengan cualquier impulso creativo. Mercurio en Leo necesita tener cuidado con el falso orgullo, la intolerancia, y de necesitar constantemente elogios por todo lo que hacen. Aunque que su necesidad de admiración es evidente, se la merecen una buena parte del tiempo.