Personas filosóficas e idealistas, de mente versátil y con tendencia a generalizar, que no prestan mucho interés a los detalles. Tolerantes y abiertos en la comunicación, se expresan con sinceridad y de forma directa, pero a veces con poco tacto. Optimistas en su forma de pensar. Esta es una de las posiciones más fuertes de Mercurio y si está bien aspectado da una mente excesivamente noble con un aspecto religioso y filosófico, una mente que deja a un lado los convencionalismos cuando interfieren con su libertad de pensamiento y de palabra; sin embargo, no se pasan a senderos que son contrarios a las consideraciones morales aceptadas comúnmente, así como a las normas de conducta. Se confinan a sí mismos dentro de los límites de la ley y el orden, y las personas con Mercurio en esta posición son, por lo tanto, grandemente respetadas en su comunidad. En Sagitario, Mercurio proporciona una mente que es independiente, versátil y errante. Tu método de expresión es impulsivo, muy directo y argumentativo. Sin embargo, eres muy social y comunicativo con todo aquel que quiera escucharte. Es posible que la falta de tolerancia con las opiniones de los demás cuando se apartan por su cuenta. Eres algo evangelista en tus  propias opiniones, y te gusta subir a tu “trono”. Tu tendencia natural es que puedas decir exactamente lo que tienes en mente, pero con poca preocupación por los hechos o la realidad. Eres impaciente y no siempre esperas lo suficiente para formar un juicio correcto. Sin embargo, la gente te escucha porque eres interesante. Tu maravillosa imaginación puede hacer de ti un excelente narrador, pero puede ser difícil concentrarte en un solo tema durante largos períodos de tiempo. Puedes perder algún detalle, porque enfocas las cosas desde un punto de vista más amplio. Todo parece interesarte. Te sientes atraído especialmente a las personas que tienen un significado que va más allá de lo cotidiano. Puedes disfrutar mucho de la filosofía, la psicología, las culturas extranjeras, o la religión, y buscas tener una profunda comprensión de estos temas en general y pueden ocupar gran parte de tu pensamiento.                             Puedes convertirte en un estudiante de por vida, porque nunca te cansas de aprender y de compartir los conocimientos. Mercurio en Sagitario defiende la libertad de pensamiento, o al menos, lo intentan. Son optimistas y miran hacia el futuro. Tienen grandes ideas y buenas intenciones. La visión es su punto fuerte, pero falta los detalles.  Tienen una gran sed de conocimiento. Aprenden mejor cuando se les da la libertad de pensar y elegir por sí mismos.                                 También prefieren los temas que realmente interesan o que son divertidos. Mercurio en Sagitario defiende la justicia y la libertad, aunque su definición personal de la justicia puede ser un poco confusa. Tienen una serie de principios que promueven, y estarán encantados de hablar de ellos. Su optimismo brilla a través de no importa el qué, es a la vez su fuerza y su punto débil. Son buenos para revitalizar la gente en sus perspectivas, pero pueden ser un poco ciego a los hechos. Mercurio en Sagitario tampoco es demasiado organizado. Les gusta la ilusión del espacio si no pueden conseguir algo real. Su entusiasmo es admirable, y les encanta un buen debate. Mercurio en Sagitario se imagina muy abierto mentalmente, si bien esto puede ser verdad hasta cierto punto, también pueden ser muy críticos. Rápidamente pueden seleccionar los prejuicios en los demás, pero son ciegos con los suyos. Son buenos oradores, pero no tan buenos para escuchar o captar las señales sutiles.                              Mercurio en Sagitario es contundente y va al grano. Cuando alguien está estancado, se impacientan, no lo entiende. Ellos aman a reír y divertirse. Son independientes y adaptables. Les encanta ser sociable y hablará con cualquiera persona que la escuche, pero puede ser difícil que enfoquen su atención en cualquier tema por mucho tiempo. Prefieren las teorías a las pruebas concretas. Mercurio en Sagitario disfruta de la filosofía, la religión, las culturas extranjeras y la psicología, y pueden estudiar cualquiera de estos temas en sus vidas, tratando de tener un entendimiento profundo. Son inquietos, y anhelan la estimulación intelectual. Son buenos maestros, les gusta los deportes y les encanta viajar. El lado negativo de Mercurio en Sagitario puede ser una mezcla de sarcasmo, jactancia y descortesía. Por otro lado, lo que realmente quieren es ver el puzzle completo, y harán todo lo posible para conseguir todas las piezas. Describen las cosas en términos generales, dejando de lado los pequeños detalles. También son buenos políticos, activistas y aventureros.