Da un intelecto penetrante y habilidades de comunicación que están muy por encima del promedio. Lo ves todo y lo ves muy claramente. Generalmente eres imparcial y te gusta compartir tu percepción del mundo. Dar sentido a ideas complejas y comunicarlas en un estilo educativo o de entretenimiento es una parte importante de su papel en la vida. También te gustaría socializar y mientras más interacción tengas con los demás, mejor. Predispone al éxito en trabajos relacionados con lo intelectual y en donde lo importante es la palabra, ya sea hablada o escrita: literatura, periodismo, enseñanza o medios de comunicación. También favorece a los comerciantes y vendedores. El nativo hará muchos viajes o tendrá una vida muy ajetreada. Puede tener dificultades para echar raíces o cierto peligro de inestabilidad.