Con Mercurio en la casa II, los ingresos serán debidos a profesiones de carácter intelectual, burocrático, científico o técnico. También pueden venir generados por actividades comerciales de cualquier clase. La posición favorece los beneficios económicos procedentes de escritos, conferencias y todos los trabajos relacionados con la comunicación en cualquiera de sus facetas -escritores, periodistas-. Estas personas suelen tener su pensamiento absorbido por asuntos materiales y monetarios. Poseen una listeza y habilidad natural para ganar dinero mediante múltiples actividades o diferentes vías y a veces pueden simultanear dos oficias o regentar una empresa con muchas sucursales. Por lo general, sus ingresos suelen ser frecuentes, aunque no les llegarán en cantidades demasiado cuantiosas, y también es probable que no sean de larga duración. Están dotados de una gran inteligencia, olfato, ingenio y versatilidad para los negocios, el mundo financiero y los asuntos materiales en general, cualidades que los llevan al éxito en dichas actividades. Pero esa listeza y habilidad para las ganancias se ve atenuada o incluso perjudicada por una tendencia paralela a la inestabilidad y la dispersión. En ocasiones, estas personas pueden trabajar o desarrollar negocios con hermanos o primos. También a veces puede ser preciso viajar mucho para ganar dinero. Cuando el planeta está afligido, el individuo puede ser víctima de estafas, fraudes o robos; o ser él quien lleve a cabo estas cosas, obteniendo ingresos de forma ilícita, para lo cual estará dotado de una gran astucia.