Este aspecto no le quitan habilidad mental, pero a veces puede parecerle difícil poner sus pensamientos en palabras, al menos en palabras comprensibles para los demás. Existe la tendencia a envolverse tanto en sus propios pensamientos, palabras e ideas que olvide que los demás necesitan también expresarse. No puede mantener una buena discusión si no deja que el otro individuo diga una sola palabra. Con la cuadratura, hay muchas veces una timidez inherente delante del público; esa persona puede ser muy locuaz en privado, pero tener dificultad cuando está en público. Esto, sin embargo, suele venverse al llegar a la madurez y se puede desenvolver bien en cualquier escena. La tensión nerviosa, a veces, le hace decir las cosas sin pensarlas primero, sobre todo con el quincucio. Tiene que esforzarse para adquirir tacto y diplomacia, cosas ambas que no son naturales en esta persona