                                                             Te convierte en una persona de ideas a la que le encanta compartir pensamientos e ideas. Usted es un comunicador que se especializa en conversaciones uno a uno, pero aún así le gusta chatear dentro de grupos de personas. Eres inteligente, elegante, vivaz y curioso. Tu mente siempre está corriendo, recopilando información y procesándola. Tu memoria es excelente y te encanta desarmar las cosas y volver a armarlas, en tu mente y con tus manos. Esta destreza sería útil para un mecánico o un relojero. Racionar y razonar todo a un ritmo tan rápido te hace adaptable y variable, sin embargo, estar siempre en movimiento mental y físicamente pone a prueba tu sistema nervioso. Usted puede ser cambiante, inquieto, ansioso, nervioso y fácilmente distraído.