                                         El planeta Mercurio en la casa I potencia y agudiza las facultades intelectuales, tanto abstractas como concretas. Aviva el ingenio, la habilidad y la astucia, favoreciendo una atracción natural por todo lo racional y lo científico. Son personas llenas de curiosidad por el mundo que les rodea y dotadas de gran flexibilidad y capacidad de adaptación. Sobresalen por su facilidad de expresión, tanto verbal como escrita, y suelen ser buenos oradores a la vez que polemistas; muy elocuentes, persuasivos y con gran capacidad de convicción, fruto de su natural listeza y fluidez verbal. También están dotados de una y rápida facilidad de comprensión, y su ment e se hace cargo pronto de las cosas. Es una posición que favorece un carácter inquieto y un intelecto siempre alerta. En estas personas, el lado racional domina sobre los sentimientos, emociones e instintos, y en algunas ocasiones pueden llegar a ser muy fríos. En el ámbito espiritual son más bien dados al escepticismo, sientiéndose más atraídos por los asuntos concretos y por las ambiciones mundanas. La inteligencia y el ingenio son sus mejores armas para vencer las dificultades y resolver los problemas. Si el planeta está angular, o conjunto al Ascendente, convierte al nativo en un tipo "mercuriano", de temperamento nervioso, rostro triangular, rasgos delgados -finos y juveniles-, gestos múltiples -vivos y rápidos-. Cuando está afligido, hace que sean mentirosos y amorales, profundamente egoístas e interesados, y también chismosos, liantes y dados a utilizar  a los demás.