Mercurio Retrogrado                                                                Mercurio es el planeta de la comunicación, de la expresión y de la tecnología y cuando está en retrógrado en la carta astral significa que puede haber dificultad en esas áreas. Por lo general las personas con este aspecto suelen tener una sensación de que lo que dicen no se entiende como ellos querían decirlo, puede haber incluso problemas para expresar lo que se siente o para hablar con claridad, pero por otro lado también las personas con Mercurio retrógrado tienen una forma de pensar muy diferente al resto de los demás y cuando saben aprovecharla, realmente liberan todo su potencial. Mente contemplativa e introspectiva. Autoanalítico y autocrítico. Percepción de sutilezas psicológicas. Distracción, no armonizado con pormenores externos. Intereses o aptitudes de carácter literario. Aprende por absorción. Tímido al hablar o comunicarse. Le gusta estar solo consigo mismo. No siente inclinado por los chismes o las interacciones casuales. Le es difícil traducir verbalmente sus percepciones y establecer contacto. Siente que no le comprenden o que está desconectado con los demás.