Personas curiosas y de mente abierta, a las que les gusta saber de todo y estar al día en temas muy variados. Inteligentes, versátiles, autodidactas, de mente rápida e inventiva. Accesibles en las relaciones y adaptables a todo tipo de personas. Les gusta conversar y se expresan con fluidez. Hace a la persona amante del cambio y de los viajes. Siempre están dispuestas a investigar alguna cosa nueva o a ir hacia otro lugar por cambiar, pues todas las cosas nuevas les atraen y les gusta. Al mismo tiempo, si Mercurio está bien fortificado, la persona gana mucho por este estado fluido de su mente, porque son muy perspicaces y penetran en sus juicios, de modo que sus ideas son amplias cuando no están dominadas por prejuicios y por ideas preconcebidas. Por lo tanto, son buena gente para los negocios y su capacidad de ver el fondo de las cosas hace que sean muy buenos abogados. También sobresalen como viajantes de comercio.                                       Géminis es el hogar natural para Mercurio, y esta colocación produce razonamiento lógico. Su preocupación con los hechos es de comprensión imparcial, en lugar de sus preferencias personales. La comunicación es fácil, rápida, precisa y a menudo muy elocuente. Si tiene  una formación adecuada, pueden sobresalir en matemáticas, así como en el lenguaje. Son muy lógicos, y su mente se mueve muy rápidamente. Le encanta tanto la lógica, que podrían ser un excelente profesor o periodista. Cuando se activan en las discusiones, pueden pasar por alto alguna premisa básica, pero son lo suficientemente listos como para ganar de todos modos. El oponente es convencido por sus comentarios racionales. Tienen una gran variedad de intereses, y su mente puede pasar rápidamente de una idea a otra, aunque nunca cavando profundamente. Tienen una intensa curiosidad que les conduce a querer saber un poco acerca de casi todo. Esto le hace una persona muy interesante, pero rara vez un experto en cualquier campo en particular. El lado negativo de Mercurio en Géminis es que el sistema nervioso se vuelve muy sensible. Pueden notar que se ve obligado a tratar con mucha actividad y también muchas impresiones que suceden en tu entorno. Si permitan ser sometidos a mucho estrés y también a las muchas demandas por un período prolongado, entonces tienen problemas son la irritabilidad y la confusión mental, sobre todo si Mercurio está muy tensionado, pero tomando algo de tiempo les ayudará a superar este problema. De mente ágil, Mercurio en Géminis puede parecer un poco disperso.                                                 Aprenden rápidamente, sin embargo tienen tantos intereses diferentes que son difícil para que se concentren en uno solo. También se aburren fácilmente. Darle un estimulante medio ambiente y será feliz. Hablando de su entorno, Mercurio en Géminis es muy sensible a lo que sucede a su alrededor, son muy impresionables. La mayor parte del tiempo, no usa intuición pues es demasiado intelectual como para hacerle sitio. Pueden parecer emocionalmente independientes a la hora de comunicarse. Al mismo tiempo, Mercurio en Géminis también puede ser un portavoz interesante. No están vinculados a sus propias opiniones o ideas como Mercurio en Aries. Se adaptan bien, y sienten curiosidad por todo. No es muy difícil convencerlos para que cambien de opinión. Pueden ser talentosos en su forma de hablar, y pueden ser en un poco engañosos, con un cierto sentido del humor. Les gusta localizar los puntos débiles de su alrededor solo para jugar un poco con ellos. Cuando Mercurio en Géminis toma decisiones rápidamente, por lo general salen bien. Es probable que se comuniquen fácilmente en todos los ámbitos de la vida, especialmente pasándose horas al teléfono. Elocuente y atractivo, es difícil aburrirse con un Mercurio en Géminis, es un Casanova ingenioso. Su charla inteligente a menudo mantiene cautivado a su pareja. Les encanta participar en los eventos culturales y disfrutan de nuevas situaciones. Ellos florecen en un ambiente estimulante que se mueve rápidamente. Les gusta jugar a juegos de la mente, y se alegran cuando encuentran a alguien que mentalmente puede competir con él. En las reuniones sociales, como una mariposa pasan de un grupo a otro. Por lo general son atractivas y llenos de buen humor. Mercurio en Géminis le gusta viajar, leer, hablar y conocer gente nueva. Escribir les ayuda a concentrarse mejor, y muchos pueden ser excelentes periodistas o escritores.