Personas imaginativas, fantasiosas, de mente intuitiva y con gran memoria. Son muy sensibles y a veces sus emociones pueden influir en sus pensamientos. Cambian de opinión con facilidad.Tienen una mentalidad subjetiva y son poco lógicas, guiándose más por la intuición y el instinto que por la razón. Da un claro intelecto, una buena memoria y una superlativa adaptabilidad. Las personas con esta posición se acoplan en cualquier lugar u ocupación que encuentren y se adaptan a las opiniones e ideas de los demás. Son amantes de las alabanzas y de la adulación y, por consiguiente, tienen mucho cuidado de no hacer alguna cosa por la cual puedan perder la buena opinión que de ellos tienen los demás. Son muy sensibles y a veces sus emociones pueden influir en sus pensamientos. Cambian de opinión con facilidad. Tienen una mentalidad subjetiva y son poco lógicas, guiándose más por la intuición y el instinto que por la razón. En Cáncer, Mercurio produce una mente que es muy intuitivo. Estás más influido por una apelación a los sentidos, que por lógica o sentido común. Tu pensamiento está regulado por patrones emocionales profundos, muchos de los cuales pueden tener sus raíces en tu subconsciente.                                 El pensamiento objetivo no es fácil para ti porque tus prejuicios parecen que te obligan a tomar ciertas decisiones y pasar por alto ciertos hechos que no están de acuerdo con tus internos deseos iniciales. Tu memoria es excepcional, especialmente para los nombres, recuerdas fechas y acontecimientos históricos. Tienes un profundo conocimiento de la historia o cualquier reliquia del pasado. Tus respuestas a los problemas presentes son frecuentemente extraídas de los acontecimientos pasados. Es muy influenciable por los que te rodean, por tu temprana formación, y por las opiniones de amigos y familiares. Te sientes muy cerca de la familia, incluso de los amigos. La lealtad y el patriotismo son muy profundos en tu naturaleza.                                 Parece que aprendes mejor por la información a través de la experiencia de la vida, como por ósmosis. Eres receptivo a los mensajes subliminales o a las interferencias sutiles que recibes.  Puede ser difícil explicar por qué uno se siente incómodo con alguien, pero tú sí. Una de las principales ventajas de esta colocación es que eres simpático y te gusta escuchar. Sin embargo, hay que tener cuidado de no identificarte demasiado con los problemas de los demás o asumir sus problemas como si fuesen tuyos. Mercurio en Cáncer es sensible y retraído. Son muy reflexivos con los demás. Son tímidos y no pueden por hablar de todo, incluso pueden responder con lentitud, dando la impresión de ser un pensador profundo, y lo es. Les gusta meditar sobre un problema, y reflexionar sobre sus experiencias. Son grandes oyentes, y realmente pueden tomar decisiones más rápidamente de lo que parece.                                     Ellos toman las cosas muy personalmente, lo que puede parecer que están a la defensiva. Al mismo tiempo, pueden hacer que uno se sienta protegido junto a él. Puede parecer que está escondiendo algo, incluso cuando no es así, lo que puede causarle algunos problemas. Mercurio en Cáncer aprende mejor cuando se siente emocionalmente equilibrado. Pueden recordar mucha información, aunque prefieren, paso a paso, centrarse en un tema y tener un enfoque realista de sus problemas, también son buenos para ponerse en el lugar de la otra persona. A Mercurio en Cáncer no le gusta discutir, y encontrarán alguna manera de evitarlo si es posible, aunque al mismo tiempo, son buenos para empezar una discusión, y lo hacen con mucha sutileza, para luego sentirse herido cuando otros sostienen la espada. Se sienten atraídos por la poesía y el romance. No se preocupe si se retiran por un tiempo antes de tomar una decisión… eso les ayuda a descubrir sus propias opiniones sobre el asunto en lugar de ser influenciados por otros. No les gustan las distracciones porque necesitan centrarse en las cuestiones que los ocupan. Son muy buenos oradores y escritores. Mercurio en Cáncer tiene un talento para sentirse a gusto con su audiencia. Es muy intuitivo, pero no es fácil para ellos ser objetivos. Aprenden mejor a través de la experiencia y son muy receptivos a los mensajes subliminales. Tienen un profundo reconocimiento por el pasado histórico y probablemente les gustaría trabajar en un museo o en una biblioteca con libros antiguos. Mercurio en Cáncer es muy leal y patriótico. Son criaturas de hábito, y la falta de rutina les molesta. Mercurio en Cáncer es muy considerado con los demás, que genera simpatía y apoyo cuando lo necesitan. Son muy buenos dando consejos maternales. Cuando están molestos, tienden a ponerse de mal humor, no pueden concentrarse lo suficiente en este momento para reaccionar con un razonamiento práctico. Pueden estar a la defensiva cuando critican. Mercurio en Cáncer sabe leer entre líneas, por lo que no son fáciles de engañar. Mercurio en Cáncer también sabe sacar provecho de su caparazón cuando se sienten incómodos o en situaciones difíciles.