Son personas lentas al pensar pero de mente práctica y determinada, que retienen muy bien lo que aprenden. Cautelosas en la comunicación excesivamente digna de crédito. Estas personas creen totalmente en el adagio antiguo de que el “silencio es oro” y son, por lo tanto, muy reservadas. Son muy buenos consejeros y se puede confiar en ellos para guardar un secreto. Al mismo tiempo no son de carácter recluido sino que son de disposición sociable y placentera. Son amantes del recreo y de las diversiones, de la música, del arte y de la literatura, de modo que son personas muy queridas si Mercurio está bien aspectado. Pero si Mercurio está tensionado se convierten en obstinados, tozudos y dados a una vida de reserva y a la avaricia. En Tauro, Mercurio produce una mente que es paciente y práctica. Su pensamiento suele ser conservador, y sus procesos de pensamiento son fijos y estables.  Estás más apto para aprender de las experiencias que desde la formación teórica.  Su poder de concentración es excepcional. El pensamiento y la toma de decisión se basan en lo que es práctico, material y rodeado por el sentido común.  Muchos le consideran lento  cuando se trata de asuntos mentales o de comunicar ideas. Son lentos para formar una opinión, porque ponen mucha atención en las cuestiones antes de emitir una respuesta, y no les gusta precipitarse en el presente. Es posible que sobresalen en el manejo de los asuntos financieros, porque son muy confiables en el manejo de dinero. Tienen una mente sagaz para los negocios y una inclinación natural hacia la gestión de los recursos. A menudo, esta posición supone un grado de obstinación mental y firmeza. Una vez que hayan tomado una decisión ya no les gusta cambiarla o escuchar diferentes argumentos e ideas. En casos extremos, pueden ignorar conclusiones obvias que difieren de la selección inicial.                              Mercurio en Tauro toma su tiempo al tomar una decisión.  Si bien puede llevarle tiempo para comenzar algo nuevo, una vez que comiencen lo llevarán hasta el final. Están llenos de sentido común. Procesan la información mediante el uso de sus sentidos. Cuando se comunican, pueden ser un poco lentos para llegar al grano. Son muy deliberados en todo lo que hacen. La gente tiende a escuchar a Mercurio en Tauro, porque le toman en serio. Son graciosos y un poco sarcásticos. Mercurio en Tauro le gusta aprender a través de las manifestaciones de los conceptos básicos y respuestas concretas, les gusta las aplicaciones prácticas de lo que aprenden. Pueden aprender de forma abstracta, pero las lecciones son mucho más potentes si se puede utilizar la información personal. Son muy sensuales y tienen gustos bien definidos. Todo lo que pueden experimentar a través de los sentidos: color, olor, tacto… todos afectan la forma de comunicarse. Son astutos en los negocios y tienen éxito en las finanzas y tienen una memoria increíble. Necesitan establecerse en sus esfuerzos para producir resultados tangibles. A diferencia de la mayoría de los Signos de Mercurio, no se inquieta y son constantes, manteniendo sus bases en la realidad. Mercurio en Tauro por lo general tiene una voz agradable y la disciplina necesaria para conseguir todo lo que se propone. Pueden ser talentosos en las artes. Tratan de hacer que las cosas duran para reflejar sus propios valores profundos. Mercurio en Tauro puede parecer rígido, y puede que le sea necesario salir de su rutina de vez en cuando. Tienen que aprender a adaptarse, pero no quieren ser forzados a tomar una rápida decisión. Mercurio en Tauro puede ganarse bien la vida como conferenciante. Sus voces son melodiosas y son profundos en sus asuntos. Sus ideas son prácticas y le funcionan bien. Los que toman sus consejos rara vez se arrepienten.