La creatividad se canaliza por derroteros intelectuales, siendo una posición muy favorable y apropiada para escritores vocacionales como pueden ser el caso de Victor Hugo o Wiilliam Blake.                             En su tiempo de ocio, a estos nativos les encanta entregarse a actividades intelectuales que satisfagan su insaciable curiosidad: leer, escribir, estudiar, aprender, así como viajar para conocer nuevos lugares y personas. Sienten deseos de brillar intelectualmente. Es una posiciónideal para un profesor.                   Mercurio es un planeta estéril, por eso es probable que las personas que tienen a Mercurio en la casa V tengan pocos hijos, o incluso no los tengan, pero de haberlos, éstos serán de naturaleza intelectual. Los hijos suelen ser dóciles e inteligentes y la comunicación con ellos será muy fluida y abundante, aunque también es posible que la relación sea más intelectual que propiamente afectiva.                    En el  amor, la cabeza domina sobre el corazón o los instintos. Es una posición favorable para los amoríos y aventuras sentimentales de carácter transitorio, pero no lo es tanto para una relación estable. Propicia las dudas e inconstancia en las relaciones, o, en otros casos, las relaciones sentimentales pueden tomarse como un juego. Puede haber dos grandes amores a lo largo de la vida, o el nativo quizá tenga que elegir entre dos personas.                                         En el terreno sexual, la curiosidad predomina sobre la pasión. En ocasiones, el pensamiento se encuentra totalmente dominado or asuntos eróticos y sentimentales, mientras que otras veces el erotismo se vive más en el pensamiento que en la realidad.