Pensamientos e intereses mentales orientados hacia el bienestar de los otros. Mente y capacidad de comunicación que siempre encuentra palabras dulces para hacer sentir contenidos y cuidados a otros, especialmente la conjunción, el trígono y en menor medida el sextil. Excelente para la docencia, sobre todo de pequeños.

En la cuadratura y la oposición las palabras que se encuentran dicen cosas que contradicen los verdaderos deseos de bienestar ajeno de la persona. Se puede querer decirle algo específico por el bien del otro, pero lo que se termina comunicando tiene el efecto contrario.
