Utópicos e idealistas por naturaleza, son personas anticonvencionales, vanguardistas y progresistas, abiertas a nuevas ideas y que disfrutan con los cambios. Originales, ingeniosas y muy inventivas. Les gusta experimentar. De mente independiente, desapegada y no influenciada por las emociones. Democráticos e imparciales en la comunicación. Da las cualidades uranianas de originalidad e independencia y un amor invencible hacia la libertad de pensamiento, de modo que la persona con Mercurio en esta posición es propensa a repudiar todos los convencionalismos sociales y a vivir en armonía con sus concepciones altamente idealistas. A menudo no les preocupa ni poco ni mucho la moda y visten con un estilo enteramente personal. Abogan por cuestiones e ideas sociales que están a un millar de años más adelante del desenvolvimiento del mundo y entre ellos es muy popular la teoría de las almas gemelas y de las afinidades, teorías que están causando muchos disgustos en el mundo actualmente, debido a que estas concepciones no han llegado a un aspecto espiritual aún por el cual sus afiliados o defensores puedan actuar por encima del sexo y vivir la vida del amor de Urano que es exclusivamente espiritual.                            Las delineaciones anteriores se adaptan especialmente cuando Mercurio está aspectado por Urano y las personas descritas por ellos son un producto extremo de Mercurio en Acuario. No obstante, todos los que tienen estas posiciones son muy intelectuales, tienen ideas y aspiraciones elevadas, gran amor por la ciencias y por las matemáticas y están generalmente atraídos hacia las ciencias ocultas, especialmente hacia la astrología, y tienen una buena facultad para leer los horóscopos. Son bondadosos, sociables y les gustan las amistades con el resultado de que generalmente existen en el círculo de sus relaciones sociales muchas personas de carácter intelectual. En Acuario, Mercurio proporciona una mente que es original e individual. Las ideas vienen a ti como ráfagas de puntos de vista. Tu mente es hiperactiva y constantemente encendida. Los pensamientos son rara vez se organizan, pero los destellos y fragmentos que a menudo sienten, son semillas para la invención y el progreso del hombre. El patrón de pensamiento es científica y desapasionada. Sus ideas a veces se puede considerar muy progresista y algunos pueden estar muy por delante de su tiempo. Su enfoque único puede parecer un poco loco o por lo menos excéntrico. Te gusta hacer cosas que no son habituales o simplemente de vanguardia para sacudir el orden establecido y crear polémica. No tienes ningún respeto por la tradición y muy poca preocupación por las lecciones del pasado. Amas rebelarte contra el sistema y apoyar las causas y las ideas que son polémicas y revolucionarias. Eres muy intuitivo, y, en consecuencia, un excelente juez de carácter. Eres justa y no  juzgas a las personas por lo que parecen saber ni por lo que hacen, ni de las posiciones que ocupan. Crees firmemente en la igualdad y en el juego limpio. Humanista, apoyas las ideas y programas que ayudan a los menos afortunados que tú, y también apoyas los conceptos de la reforma social.                                 Eres gracioso y abierto con una amplia gama de ideas, pero a veces, aunque tienes pautas mentales fijas en tus opiniones. Eres locuaz y social, pero con frecuencia pareces bastante más distante y cerebral. Puede ser difícil para ti encontrar un terreno común en muchos círculos sociales. Sin embargo, disfrutas expresando puntos de vista que a cualquier persona que quiera escucharte. La expresión oral y escrita es fácil para ti, a no ser que Mercurio esté muy tensionado, particularmente por Plutón y Saturno. Mercurio en Acuario le gusta romper las reglas cuando se expresan. Aunque no es realmente extravagante, tienen una habilidad especial para revolver las cosas. Ellos son los primeros en contradecir a alguien para dar una perspectiva diferente.  Les encanta el debate intelectual.  Rápidos y alertos, son muy observadores. A menudo se desprenden de los demás para tener su propio camino. Pueden intimidar a los demás debido a su innato complejo de superioridad. Al mismo tiempo, Mercurio en Acuario puede ser absolutamente encantador y despreocupado. Son interesantes, peculiares y penetrantes. Cuando se trata de aprender, tienen inusuales hábitos de estudio. No les gusta el horario, pero se pueden organizar sorprendentemente, aunque su sistema puede no tener sentido para los demás. Les gusta la ciencia y la metafísica, así como todo lo que se refiere a los progresos de la humanidad. Tienen un sentido muy desarrollado del humor y el amor bromas.                                  Mercurio en Acuario se etiqueta a menudo como excéntricos. Les encanta la controversia y el caos, y tienen poco respeto por la tradición. Son intuitivos y pueden juzgar el carácter de una persona con mucha precisión. Son imparciales y humanitarios, queriendo ayudar con amor a quienes son menos afortunados que ellos, por eso a menudo están involucrados en la reforma social. Mercurio en Acuario es ingenioso y de mente abierta, y con frecuencia son buenos oradores o escritores. También son muy originales y sus ideas pueden estar adelantadas a su tiempo, ideas que a menudo aparecen de la nada. Son más leales a los conceptos, y pueden jugar a ser abogado del diablo sólo para tener un debate Pueden ver el panorama general, y pondrán ver los hechos cuando sea necesario. Prefieren investigar las más extrañas ideas de largo alcance. Ingeniosos, pueden usar sus poderes para el bien y conducir a otros. Por lo general son muy disciplinados cuando se trata de actividades intelectuales. Son versátiles, prácticos y revolucionarios.