Las personas con Mercurio en la casa IV tienden a criarse y educarse en un ambiente intelectual, y ésa será la atmósfera que reine en su hogar y su familia. Asimismo, esa influencia intelectual se encuentra directamente relacionada con alguno de los padres -probablemente la madre-. Tienen tendencia a estudiar y a realizar trabajos intelectuales en el hogar, o a pasar gran parte de la vida encerrados en bibliotecas o centros de estudio. Al mismo tiempo, el hogar es un auténtico centro de comunicaciones e intercambios intelectuales -las personas con esta posición se pasan el día hablando por teléfono o navegando por internet-. Suelen coleccionar libros o revistas, o escribir libros en el hogar.                            Por otro lado, Mercurio es un planeta de movimiento y puede propiciar los cambios de residencia, sobre todo si se encuentra afligido, por ello es desfavorable o desaconsejable para adquirir bienes inmuebles. El hogar, o la propiedad del mismo, puede compartirse con hermanos o primos.                                    Mercurio en la casa IV también favorece las profesiones relacionadas conla construcción y otroga las aptitudes intelectuales para ellas -arquitecto, aparejador-.                               La casa IV también rige el final de la vida, por lo que estos nativos tendrán un fin de vida especialmente intelectual, rodeados de libros. Si el planeta está afligido, aumentará la inestabilidad y el nerviosismo en el hogar, amenazando la paz y la armonía familiar. También dará al nativo propensión a preocuparse y agobiarse por cosas de poca importancia y a tener frecuentes tensiones y discusiones con los familiares. 