Mrigasira (23.20 Tauro-6.40 Géminis) está gobernado por Soma, el dios de la Luna que personifica el néctar inmortal. Mrigasira es el iniciador de la energía marciana que está representada en el firmamento celeste por una estrella brillante y 3 estrellas relativamente más pálidas en la constelación de Orión.                                                                                                                                                              Mrigasira puede traducirse como la "cabeza de venado" debido a la forma que forma esta constelación. Los otros nombres para este nakshatra son Saumya, que significa "benevolente", Chandra o Udupa, que significa luna, y Arghayani o "comienzo del año".                                                                                                                                                              Características de comportamiento                                                                                                                                                              "Búsqueda": esta es la palabra que mejor describe a los nativos de Mrigasira que se remontan a su deidad gobernante Parvati. Se la ve buscando al cónyuge ideal, el verdadero conocimiento o las experiencias físicas / mentales. Como el nakshatra más curioso, Mrigasira se asemeja al planeta Rahu y su búsqueda trae satisfacción e iluminación. En actividades menores, Mrigasira trae satisfacción temporal, desilusión y tristeza.                                                                                                                                                              La calidad de búsqueda hace que Mrigasira sea bueno en creatividad. Transita como el ciervo de una experiencia a otra. En una nota negativa, esto es idéntico a una persona que sigue el espejismo y da lugar a duplicidad, superficialidad y volubilidad. Como la mente es el foco de Mrigasira, su destreza mental les da el poder de comprender fácilmente las cosas complejas. Sin embargo, la tendencia a esforzarse demasiado provoca nerviosismo y agotamiento mental.                                                                                                                                                              La constitución física de los nativos de Mrigasira es delicada con una cara jovial y modales gentiles. Son inquietos y transmiten nerviosismo en su apariencia. También son espontáneos, entusiastas y aman la socialización. Su alma es creativa y disfruta de la comunicación oral y escrita. Su sentido de la sátira los hace buenos humoristas, y a pesar de su sociabilidad, son naturalmente tímidos. Mrigasira tiene este amor inherente por la vida y su capricho les impide relacionarse con los demás sin razón aparente.                                                                                                                                                              Los nativos de Mrigasira tienen una actitud altamente sospechosa, con la capacidad de sentir el peligro. Esto puede ser problemático, especialmente en el matrimonio y las disputas domésticas. Las fuertes influencias de este nakshatra generan una falta de armonía matrimonial que se puede curar si las parejas se dan un amplio espacio. La llegada de la energía mercurial siembra semillas de discriminación. A pesar de su ligereza, Mrigasira se fija en términos de sus actitudes y opiniones.                                                                                                                                                              Mrigasira toma conciencia de su camino de la vida al experimentar una variedad de experiencias en la búsqueda de un propósito singular. Sin embargo, para las almas menos desarrolladas, Mrigasira atraviesa un laberinto sin fin sin un destino final al que llegar. Esta constelación se refiere a "pirana shakti", que se refiere al poder de realización. El simbolismo se refiere a tejer a través del laberinto de la vida para consumar la creatividad fuera de la confusión.                                                                                                                                                              Padas o cuartos                                                                                                                                                              El primer pada cae en el Leo Navamsa y está gobernado por el Sol. Se asocia con el aspecto inflexible de Mrigashira que expresa sus experiencias a través de esfuerzos creativos y artísticos.                                                                                                                                                              El segundo trimestre cae en el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. Representa el aspecto humorístico, satírico, calculador y discriminatorio. Fuertes habilidades mentales y perspicacia de conversación son evidentes. Hay una fusión de las energías planetarias de Venus y Mercurio de una manera que expresa la naturaleza práctica de los nativos.                                                                                                                                                               El tercer pada se encuentra en el Libra Navamsa, gobernado por Venus. Es el primer pada de Mrigashira en caer en Géminis, enfatizando la sociabilidad y el deseo de explorar el aspecto mental de las relaciones. Aquí hay una fusión de energías venusianas y mercuriales, como en el trimestre anterior. Sin embargo, en general, el pada es más difícil de alcanzar y, por lo tanto, no se pueden generar resultados materiales sólidos.                                                                                                                                                               El cuarto pada es el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. El pada está asociado con los aspectos argumentativos, intelectuales, escamosos, superficiales y caprichosos. No tan superficial como el predecesor de Libra, Escorpio intelectualiza los asuntos en lugar de indagar en el corazón de las cosas. Este pada expresa la mayoría de los atributos negativos de Mrigashira. Solo en almas evolucionadas puede funcionar sabiamente, aunque con la orientación adecuada.                                                              https://www.youtube.com/watch?v=gT-OoFY1BT4&list=PLDp9zKvH68mOccTkuanUyiMs9EDly38L-&index=25&t=28s