Moola (00.00-13.20 Sagitario) es el primero de los últimos 9 asterismos y es considerado como gobernado por Nirriti, la Diosa de la Destrucción. El término Moola se refiere a la "raíz", que está simbolizada por un montón de raíces unidas.                                                                                                                                   Moola es un término que también se refiere al "centro" o al "núcleo más interno". En esencia, Moola es un sencillo que prefiere no andar por las ramas y, por lo tanto, siempre es directo, simbolizando la esencia natural.                                                                                                                                   Características de comportamiento                                                                                                                                   Moola tiene un enfoque fundamental hacia la vida, que es llegar al núcleo de las cosas. De hecho, la misma palabra "implacable" se aplica a Moola, ya que deja de detenerse ante cualquier cosa a menos que se haya llenado y lo haga. Una de las funciones clave de este asterismo es desarraigar cosas que para ellos han perdido su importancia. Como una constelación impulsiva, los nativos de Moola a menudo lamentan sus acciones. La influencia de Júpiter se manifiesta mejor cuando la voluntad de Moola está en armonía con la voluntad universal. Aquí es donde la individualidad, al sincronizar la universalidad, alcanza su ápice.                                                                                                                                   Se cree que el impulso por la individualidad comienza en Ashwini, madura en Magha y concluye en Moola. A pesar de exceder las limitaciones del ego y el egoísmo, Moola sigue siendo un nakshatra arrogante que no comprende su potencial. A veces, esto es bueno, ya que les impide infligir injusticia a otros en la ignorancia. La razón de por qué Moola a veces se vuelve negativa y terrible se debe a la influencia de Ketu.                                                                                                                                   Es una influencia que siembra las semillas del ego y la vanidad, como lo demuestra el ejemplo de Ravana en la épica hindú Ramayana. Aquí es donde el poder y la fama culminan en el logro material. Moola se relaciona con los pies que pueden soportar el peso de todo el cuerpo. Sin embargo, Moola también indica no violencia y protección de lo que es bueno. Los nativos se caracterizan por una nariz y orejas prominentes y un labio grueso. En términos de comportamiento, Moola puede ser reservado, sarcástico o audaz, lo que los hace fácilmente visibles en una multitud.                                                                                                                                   Padas o cuartos                                                                                                                                   El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. Está asociado con todo tipo de sondas en el plano material o espiritual dependiendo del estado evolutivo del individuo. Un Ketu bien ubicado hace que el nativo sea optimista y optimista. Los nativos pueden ser egocéntricos o egoístas si el barrio funciona a través del reino inferior. El efecto de la Luna puede afectar la salud del padre. Ketu, Marte, Júpiter y el Sol son fuertes.                                                                                                                                   El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. Los aspectos ocultos y materiales están presentes aquí. El nativo puede ser muy trabajador y tener objetivos materiales en mente. Su resolución y tenacidad son evidentes cuando los planetas influyen en aspectos inmateriales. Los individuos son creativos e interesados ??en las artes, la música y otras actividades venusianas. Los planetas pueden conducir a obstáculos y conflictos. Los malos resultados pueden afectar el bienestar de la madre. Marte, la Luna, Venus y Júpiter son beneficiosos.                                                                                                                                   El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. Los nativos creen en el juego de palabras. El más ligero de los padas, los nativos son expertos en relaciones, juegos de palabras y comunicación. Aquí es donde la necesidad de poder de Mula se transforma a un nivel intelectual. Los planetas pueden lograr un equilibrio entre los valores espirituales y materiales aquí. El pada se opone a la adquisición de bienes materiales con planetas que causan pobreza. Ketu, Rahu, Mercury y Jupiter conducen a resultados positivos.                                                                                                                                    El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Un pada muy tumultuoso, los nativos experimentan una lucha constante para relacionarse en un plano emocional. Esta naturaleza emocional se perturba fácilmente aquí. Es por eso que los nativos deben dejar de lado sus emociones para alcanzar sus objetivos más elevados. Los textos antiguos describen este pada como destructivo para el bienestar de un nativo. Se requieren ciertos derechos de purificación para que las energías del pada se puedan aprovechar adecuadamente. Júpiter es útil para energizar la pada de manera beneficiosa. 