Neptuno estuvo por última vez en Leo entre 1916 y 1929, un período importante cuyo inicio está marcado por la primera guerra mundial y la revolución rusa, que rajo consigo la caída de las tgrandes monarquías de Alemania, Austria y Rusia, y la sustitución de éstas por gobiernos democráticos o revolucionarios. También en España se descompone lentamente la monarquía de Alfonso XIII. Sin embargo, al mismo tiempo fue una época de general optimismo y prosperidad económica mundial, que luego se revelaría ficticia; eran los famosos años veinte, conocidos como la "belle époque". Neptuno es el planeta de lo espiritual por excelencia y este signo regio señalará el nacimiento de grandes jefes religiosos dotados de singular liderazgo y carisma como Juan Pablo II o Sai Baba, o de artistas de genial inspiración que brillarán en su época con especial intensidad como Frank Sinatra, Marlon Brando, Charlton Heston, Paul Newman, Marilyn Monroe, María Callas o Lola Flores, o bien de líderes políticos movidos por elevados ideales, o de personas que luchan por derribar gobiernos opresores y sustituirlos por otros más justos, sufriendo terribles sacrificios o incluso dando la vida por ello, como Oliver Cromwell, Robespierre, John Kennedy, Ernesto "Che"Guevara, Jimmy Carter, Giscard D´Estaigne, Enrique Tierno Galván o Nelson Mandela. De artistas, escritores y personajes con cultura comprometidos con ideales políticos y que luchan por una sociedad más justa, sufriendo incluso pruebas y sacrificios por sus ideas. En general es una generación que se caracteriza por elevados ideales, ilusiones y fantasías, muchos sueños de grandeza y anhelo de un mundo mejor o más justo.