Neptuno transitó el signo de Libra entre 1943 y 1957. En el signo del amor y la concordia, Neptuno inspiraría el nacimiento de las Naciones Unidas tras la segunda guerra mundial, en medio de grandes ideales de paz, entendimiento y resolución dialogada de los conflictos. También otras dos alianzas nacieron en esta época: la OTAN y el Pacto de Varsovia, que también unían a países afines del bloque capitalista y del bloque comunista. Por otra parte el pacifista Gandhi, en la cumbre de su fama, logro la independencia de la India. La generación nacida bajo este aspecto está muy influida por ideales pacifistas y tienden a apostar por el entendimiento y el diálogo. Pero sobre todo es una excelente posición para el arte en cualquiera de sus facetas, ya que el sentido estético de Libra se une con la gran inspiración y sensibilidad de Neptuno. En las relaciones de pareja los sentimientos se imponen sobre las convenciones sociales o materiales. Estas personas tienen elevados ideales en relación con el amor y el matrimonio, en la fantasía, estos nativos buscan un amor maravilloso, a su "alma gemela", pero hay cierto confusionismo a la hora de llevarlo a la práctica, ya que la realidad tiende a producir decepciones y desengaños y a favorecer la inestabilidad o los divorcios. También poseen elevados ideales en relación con las leyes y la justicia, abogando por normas más justas y humanitarias. Tienen tendencia a crear uniones o asociaciones de carácter humanitario y de ayudo a los más desfavorecidos.