Es sumamente influenciado por las personas con las que convive, o se asocia. Gran imaginación y temperamento artístico con inclinación al misticismo. Muestra que es muy sensible y tal vez psiquico, tanto que se pierde a si mismo o a su identidad en el proceso. Necesita de alguien que le necesite para satisfacer su sentido de pertenencia y puede que necesite de alguien en particular para sostenerse emocionalmente o psicologicamente. La persepción del mundo real es deformada o amoldada para que encaje con lo que el nativo desea ver.