Neptuno en su propio signo, ejerce su influencia más poderosa, aunque como siempre ocurre en estos casos, por un lado exterioriza sus mejores virtudes, pero por otro puede mostrar sus más notables defectos o limitaciones. Su último tránsito por este signo se produjo entre 1848 y 1862, un período de importantes acontecimientos en el ámbito espiritual, tanto en el mundo católico -aparición de la Virgen de Lourdes- como en el ocultismo -nace el espiritismo de Alan Kardec). Las generaciones nacidas bajo este tránsito tienen posibilidades de alcanzar un gran desarrollo de sus facultades espirituales, tanto en el sentido propiamente religioso como en elo relacionado con las facultades paranormales, intuición y capacidad de actuar como médiums. Se trata de un momento que favorece el nacimiento de grandes místicos y conductores espirituales como Rudolf Steigner o Alan Leo.