Hoy empezamos a analizar a Neptuno en las doce casas. Neptuno en la casa I propicia una exaltación de la sensibilidad y de las cualidades intuitivas, que en algunos casos puede convertir a las personas en grandes médiums o psíquicas. Son personalidades dominadas por el psiquismo, las emociones y el mundo de los sentimientos, con profunda vida interior y a las que les encanta vivir en el mundo de los sueños, que es donde verdaderamente se sienten felices y dan lo mejor de sí mismas. Por todo ello, es una posición ideal para las personas que se desenvuelven en el mundo artístico, en cualquiera de sus ramas o facetas, ya que proporciona entre otras cosas, una gran inspriación, exaltando el talento poético y musical. Un ejemplo lo podemos encontrar en la Carta Natal de Marilyn Monroe.    Sin embargo, aleja a la persona de la realidad y de la percepción objetiva de las cosas, dificultando su desenvolvimiento en el mundo material concreto. Propicia asimismo el confusionismo o los estados nebulosos entre el Yo y el entorno y predispone a confundir la propia identidad o a ver borrosos los límites de la misma; a no tener una imagen definida de uno mismo. Su inmensa sensibilidad hace que estas personas perciban mejor que nadie el entorno que las rodea, absorbiendo como una esponja, las emociones y los sentimientos de los demás, por lo que es excelente para los médiums, videntes y todos lo que se desenvuelven en el terreno de las mancias y el misticismo, pero si el planeta está afligido, estos nativos pueden caer en toda clase de vicios y dependencias para buscar placeres y huir de la realidad: alcohol, drogas, depravación sexual.