En los aspectos fluidos (conjunción, trígono y sextil) gran sensibilidad unida a la capacidad de nutrir lo que hace a la persona casi incondicional a la hora de alimentar y sostener a otros. Pero muchas veces esto es a costa de su propia energía.

La música, la sanación alternativa pueden ser excelentes canales para desarrollar su capacidad nutricia.

En los aspectos tensos se marca mas que nada la dificultad para poner limites a la hora de cuidar de otros, llevando aun mas al extremo la dificultad para ponerle limites a los demás, llegando a veces a quedar exhausto por cuidar de otras personas, y con una sensación de drenado, angustia y agotamiento.
