La familia de estas personas, o el medio ambiente del cual proceden, estarán muy relaciondos con el arte o con la espiritualidad, ya sea en el aspecto religioso tradicional o con el mundo esotérico, siendo éstas las raíces sobre las que edificarán su personalidad. Como ejemplo puedo poner la carta del reformista religioso Martín Lutero o del filósofo Krisnamurti.    Cuando Neptuno está en la casa IV, la madre representa la influencia de Neptuno y por ello será una persona muy especial, en extremo sensible o intuitiva, que puede estar relacionada con el arte o con alguna forma de espiritualidad.    Son individuos que sienten amor por la naturaleza y que tienen una visión poética de la familia y, por extensión, también de la patria. Pero al mismo tiempo, la vida familiar, o las relaciones familiares, tienden a ser extrañas, nebulosas o confusas, y el hogar, o la familia del nativo, pueden tener un carácter bohemio, aunque en la vida íntima, habrá a menudo una atmósfera poética, inspirada o refinada.   Si Neptuno está afligido, estos nativos pueden sufrir complejos, neurosis o desórdenes psíquicos, como resulado de vivencias negativas o traumáticas en la infancia o relacionadas con los padres. Tambien alguno de los padres puede ser alcohólico o víctima de las drogas, o incluso un ser depravado y un corrupto. En otros casos, alguno de los progenitores estará enfermo o inválido, y el nativo deberá cuidarlo, siendo eso una importarte carga para él.    Hacia el final de la vida, estos nativos pueden desarrollar el lado espiritual o preocuparse mucho más por los asuntos religiosos. Pero si el planeta está afligido, entonces ese final de vida puede ser triste, en reclusión o soportando alguna enfermedad invalidante.