Favorece un alto grado las profesiones relacionadas con el arte en cualquiera de sus facetas y proporciona éxito en cualquier trabajo en el que se requiera gran fantasía y sensibilidad. Sobre todo, es excelente para dedicarse a la vida espiritual, ya sea en el ámbito religioso o bien en el mundo esotérico, así como también a cualquier tarea altruista y humanitaria. Potencia especialmente la intuición para elegir en cada momento los caminos adecuados, también se recibe ayuda espiritual o de la providencia. Favorecen el reconocimiento de los demás y proporcionan armonía y sensibilidad en el hogar. 