Esta posición idealiza el trabajo y promueve el espíritu de servicio y sacrificio. Resulta favorable para las tareas y actividades relacionadas con el mundo espiritual en cualquier de sus ramas o facetas, y sus nativos son en general personas que sienten la presencia de Dios en su trabajo y actividades cotidianas. Tienen tendencia a dedicarse a alguna profesión que permita o facilite ayudar a los demás, como médicos, maestros, psicólogos, sacerdotes, videntes o astrólogos, y la sensibilidad y la intuición les son de gran ayuda en el terreno profesional.  Hablando de astrólogos puedo poner como ejemplo las cartas de Andre Barbault o de Louis Huber e incluso la carta de este servidor.   Sin embargo, esta es una posición que también incrementa el peligro de ser explotado o manipulado, o de que el nativo haga lo mismo con otros. Asimismo, con ella se corre el riesgo de traicionar o de ser traicionado. Los subordinados no son de fiar, sobre todo si el planeta se encuenta en mal aspecto.  También pueden dedicarse al arte y en especial el cine o la música. Por ejemplo, Neptuno en la cúspide de la casa VI lo tiene George Lucas, el creador de sagas tan taquilleras como Star Wars e Indiana Jones. No en vano llamán al cine "la fabrica de los sueños".     También tiene esta configuración la cantante Barbra Streisand. Una de las mejores voces del mundo y que también se ha dedicado al cine.    Hay predisposición a una falta de firmeza o solidez y la situación profesional de estos nativos puede ser nebulosa y confusa, con una vida laboral inestable y bohemia. En general, anhelan poder eludir las exigencias de la vida cotidiana.     En la salud es una posición que puede dar un carácter hipocondríaco, y también una tendencia a enfermedades psicosomáticas, imaginarias o que, supuestamente, se relacionen con el mundo espiritual. Favorece las dolencias raras o misteriosas, que son difíciles de diagnosticar, pero que responden bien a tratamientos de medicina alternativa, como homeopatía o acupuntura; incluso a sanaciones de naturaleza espiritual. Si Neptuno está afligido, estos nativos pueden caer en el alcoholismo o las drogas como forma de escape o ser adictos a los videojuegos. Siempre la forma de escapar de la realidad puede ser un problema. También si está muy afligido son personas hipersensibles y pueden tener dificultades para canalizar adecuadamente dicha sensibilidad. Si esto ocurre sus percepciones les pueden confundir o asustar o pueden caer en paranoias o en actitudes supersticiosas. Muchos despiertan facultades paranormales sin estar preparados. Es importante que canalicen su sensibilidad dentro de un marco espiritual o religioso.