Un aspecto tenso Neptuno/Quirón puede indicar que el nativo no está, francamente, viviendo en el mundo real. Regularmente puede estar consciente de que es “un soñador profesional”, por esta razón, una expresión positiva de esta configuración es desarrollar una carrera en artes, televisión o cine. Sin embargo, estos aspectos también podrían señalar autoengaño y pensamientos ilusorios, abuso de drogas y abuso sexual cuando el nativo es fuertemente desafiado. Será de Neptuno quien indique dónde es mas fuerte el “idealismo”, sueños y deseos del nativo.