Los amigos de las personas con Neptuno en la casa XI tendrán rasgos y características "neptunianos": personas de vida extraña o bohemia, muy sensibles e intuitivas, que se mueven por elevados ideales filantrópicos y humanitarios, y relacionadas con el mundo artístico o espiritual. Los que tienen a Neptuno en la casa XI tendrán tendencia a unirse a grupos de carácter o finalidad espiritual, cuyas actividades a menudo son discretas y en ocasiones secretas: sectas religiosas, místicas, esotéricas, rosacruces, masónicas, cabalísticas, etc. También pueden vincularse con grupos de carácter humanitario, religioso o social, que dedican su energía a socorrer  a los más desfavorecidos. Sin embargo, no suele ser una buena posición, sobre todo si el planeta está afligido, ya que predispone a decepciones, desengaños o traiciones. Las amistades tienen un carácter inestable, confuso o nebuloso y los amigos pueden ser personas de poco fiar, o con quienes no se puede contar cuando realmente se los necesita; incluso, en ocasiones, pueden terminar convirtiéndose en enemigos.   Estos nativos se mueven entre elevados ideales humanitarios pero a menudo sin base en la realidad, lo que les ocasiona posteriores decepciones y desengaños. Son profundamente serviciales con sus amigos, a los que con frecuencia tienen que ayudar a salir adelante, y muchas veces dándolo todo sin esperar nada. Cuando el planeta está afligido, los amigos traicionarán al nativo, se aprovecharán de él o lo atacarán por la espalda.