El apoyo y desarrollo espiritual es muy importante en este aspecto. Un padre espiritualmente inclinado te habría dado más confianza. Incluso una influencia religiosa probablemente habría sido mejor que una familia incrédula. Un padre con talento creativo como un músico o un artista te habría dado a alguien a quien admirar e idealizar. Es importante que la base de su hogar sea agradable, armoniosa y libre de energía negativa. Probablemente llegaste a esta vida con dones o habilidades espirituales especiales que puedes desarrollar más adelante. Confiar en tu intuición o en tus impresiones psíquicas te dará la seguridad para salir al mundo con confianza. Un sistema personal fuerte de fe o creencia como la religión o incluso la astrología también haría más fácil hacer frente a las duras realidades de la vida.