El destino o la vida profesional de estos nativos seguirá una trayectoria "neptuniana", o, lo que es lo mismo, de naturaleza bohemia, inestable, insegura, carente de la firmeza o solidez necesarias. Al mismo tiempo, será también algo misteriosa, confusa o nebulosa. Tiene predisposición a destinos relacionados con el mundo espiritual y el misticismo en todas sus vertientes. Con esta posición, encontraremos a toda clase de personajes que se desenvuelven dentro del mundo espiritual, numerosos videntes, médiums, sanadores, practicantes de la magia o las mancias, maestros y discípulos pertenecientes a movimientos y sectas del mundo esotérico. A menudo, suelen estar provistos de notables dones paranormales.  Veamos algunos ejemplos. Por ejemplo, podemos encontrar esta posición en la carta de Paramahansa Yogananda. Fue un yogui y gurú hindú. Fue un importante propagador del yoga en Occidente, particularmente del método llamado kriya yoga. Introdujo a muchos occidentales en las enseñanzas de la meditación y muchos conocieron por vez primera la filosofía oriental en su famoso libro Autobiografía de un yogui.  Curiosamente el polémico gurú Sai Baba tiene a Neptuno en el Medio Cielo.  También podemos encontrar a Neptuno en la casa X en la Carta Natal de Aleister Crowley. fue un influyente ocultista, místico y mago ceremonial, que fundó la filosofía religiosa de Thelema. Fue miembro de la organización esotérica Hermetic Order of the Golden Dawn, además de co-fundador de la A?A? y, finalmente, líder de la Ordo Templi Orientis (O.T.O.). Hoy en día es conocido por sus escritos sobre magia, especialmente por El Libro de la Ley, el libro sagrado de Thelema, aunque también escribió profusamente sobre otros temas y géneros, como ficción y poesía.   Además de todo esto, Neptuno en la casa X es una excelente posición para todas las profesiones que requieren un alto grado de sensibilidad, inspiración o intuición. Cuando el planeta está bien aspectado, los nativos pueden brillar o destacar especialmente en el arte, en cualquiera de sus ramas. Un ejemplo lo podemos ver en Leonardo Da Vinci.   También pueden tener a Neptuno en casa X médicos, enfermeras  que trabajan en sanatorios, hospitales o residencias. Predispone a trabajos de carácter social y humanitario, en pro de los marginados o los más desfavorecidos. Son personas que sacrifican su vida por los demás.   El padre de estos nativos tendrá rasgos especialmente "neptunianos". Por otra parte, afligido, Neptuno da posibilidad de protagonizar escándalos.