Le hace una persona sensible, bondadosa y espiritual. Ves el mundo desde una perspectiva muy diferente a la de otras personas. Es como si existieran a medio camino entre el mundo físico y alguna dimensión superior. Estar atrapado entre la dura realidad del mundo físico y el idealismo del plano espiritual causa curiosidad y confusión. Tratar de entender quién eres y cómo encajas en el panorama general puede causar confusión, baja autoestima y aislamiento. Formar relaciones normales y significativas puede ser una lucha porque no entiendes cómo debes actuar con los demás. 