Neptuno en la casa IX es una excelente posición para el desarrollo de la vida espiritual en todas sus vertientes o facetas. Favorece las actitudes religiosas y místicas, así como también la capacidad de ser médium o la atracción por el ocultismo. Pero si el planeta está afligido, el nativo podrá caer en la superstición o en formas de espiritualidad sincréticas, confusas y nebulosas. Si lo afligen planetas violentos, como Marte, entonces puede inducir al fanatismo religioso. También pueden ser atraídos o enganchados por formas más o menos heterodoxas de espiritualidad: mastros ascendidos, ángeles,  santería, etc. Algunos ejemplos de como se personifica esta tendencia la tenemos en el americano Edgar Cayce.  Egdar Cayce fue uno de los psíquicos más célebres de Estados Unidos, ya que se supone que poseía facultades de clarividencia y percepción extrasensorial, aunque nunca fueron demostradas con rigor científico. Entraba en estado de trance hipnótico durante sus llamadas «lecturas» (readings) y respondía a las preguntas de un individuo. Estas lecturas mencionaban, al principio, la salud física del individuo. Fue un gran investigador de la reencarnación por medio de «regresiones» a vidas pasadas. Mucha gente lo visitaba para buscar ayuda a sus males y dolencias. El ARE (Asociación para Investigación y Aclaración) actualmente conserva todas las lecturas.  Cayce consideraba más importante su dedicación al trabajo social (la mayoría de sus «lecturas» las realizó para personas que estaban enfermas) o la teología cristiana (Cayce fue toda su vida un miembro de la iglesia protestante «Discípulos del Cristo») Se ganaba la vida con su trabajo fotográfico, pero recibía también modestas donaciones que lo ayudaban, ya que no cobraba nada por sus tratamientos y consultas. Sus procedimientos eran múltiples: medicinas, masajes, hidroterapia, ejercicios, hierbas y remedios naturales. Veía las causas de la enfermedad que, a veces, se remontaban a reencarnaciones distantes y enseñaba cómo disolver los karmas pendientes.  Según el escritor francés Louis Pauwels, que narra la historia de este personaje en su libro El retorno de los brujos (Le Matin des Magiciens, 1960, libraire Gallimard), Cayce era un hombre muy sencillo, sin apenas formación cultural, que cuando dormía era capaz de recetar la solución médica de cualquier enfermedad, desde que a la edad de cinco años cayera en coma a causa de un pelotazo del que parecía que no sobreviviría, siendo víctima de una enfermedad incurable que no quiso revelar a nadie. Edgar Cayce también era conocido como el Profeta Durmiente.   Otro ejemplo que podemos poner es el del sanador y místico irlandés Emmet Fox. Fue un Ministro de la Iglesia de la Ciencia Divina y es uno de los más influyentes escritores sobre espiritualidad de inicios del siglo 20. Tuvo una gran influencia en los inicios de la organización "Alcohólicos Anónimos".  Su padre, que falleció antes de que Fox cumpliera diez años, fue médico y miembro del Parlamento. Fox cursó sus estudios superiores en la Stamford Hill, cerca de Londres, y se convirtió en ingeniero eléctrico. Sin embargo, desde muy joven se interesó por la sanación por medio de la mente y la oración. A partir del final de su adolescencia estudió el Nuevo Pensamiento. Llegó a conocer al prominente escritor del Nuevo Pensamiento, Thomas Troward.   Fox asistió a la reunión que la Alianza Internacional del Nuevo Pensamiento organizó en Londres, en 1914. Ofreció su primera conferencia sobre el Nuevo Pensamiento en el Mortimer Hall, en Londres, en 1928. Luego, viajó a los Estados Unidos y en 1931 fue propuesto como sucesor del Rev. W. John Murray como ministro de la Primera Iglesia de la Ciencia Divina de Nueva York. Fue enormemente popular y habló a audiencias en algunos de los mayores recintos de la ciudad. Fue ordenado Ministro de la Iglesia de la Ciencia Divina por la Reverenda Nona Brooks, co-fundadora de esta corriente religiosa.  Mientras vivió, Emmet Fox fue la persona que mayores audiencias reunió para escuchar los pensamientos de un hombre acerca del significado religioso de la vida. Sus libros y folletos han sido distribuidos a más de 3 millones de personas y, haciendo un cálculo conservador, se cree que éstos han llegado a 10 millones de personas.  La secretaria de Fox era la madre de una persona que trabajaba con Bill Wilson, uno de los co-fundadores de Alcohólicos Anónimos; como resultado de esta conexión, los grupos de A.A. iban siempre a escuchar a Fox. Sus textos, especialmente "El Sermón de la Montaña," se hicieron populares en los A.A.   Los nativos con Neptuno en casa IX son personas muy intuitivas y que pueden sentirse seducidas por las mancias y la astrología, e incluso practicarlas. Acostumbran a tener una mente profundamente impresionable e intuitiva, y su filosofía de vida y escala de valores están teñidos de espiritualidad, grandese ideales utópicos y elevados sentimientos filantrópicos o de redención. Estas nobles y elevadas aspiraciones permiten a estos nativos trascender las agobiantes y dolorosas limitaciones de la vida.   En el plano físico, favorece los viajes por mar; ambién viajes con una destacada motivación religiosa o un alto contenido místico. A veces puede que se viaje con la esperanza de evadirse. Pero si el planeta está afligido, el nativo podría ser desterrado. En otros casos, los largos viajes pueden hacerse con el espíritu, ya que estimula profundamente la inspiración, siendo frecuente esta posición en los horóscopos de grandes artistas y creadores.