Neptuno transitó por el signo de Virgo entre 1929 y 1943, un tiempo muy difícil, de terribles crisis económicas y políticas. Se inicia con el Crack y la gran depresión de 1929, además con esta configuración también se da el auge de las dictaduras fascistas y la segunda guerra mundial. También en este período se produjo la terrible guerra civil española y la llegada al poder del franquismo. Neptuno se encuentra en caída en este signo profundamente meticuloso y realista, pero al mismo tiempo tiene en común con él los sufrimientos, sacrificios, renuncias y limitaciones.