Neptuno en la casa III hace que la mente sea muy intuitiva, fantasiosa, inspirada o imaginativa. Pero también empaña o atenúa los valores racionales concretos, disminuyendo las aptitudes para los asuntos prácticos, y volviendo la mente confusa o nebulosa. Dificulta asimismo la capacidad de concentración, haciendo a estos nativos ensimismados y distraídos, las típicas personas que parecen estar en las nubes. Por eso los estudiantes con esta posición tendrán dificultades para el aprendizaje. Esta posición de Neptuno también empaña la claridad del pensamiento, ya que se tiende a mezclar lo racional con lo fantasioso. Sin embargo es una excelente posición para todas aquellas tareas para las que se requiere inspiración, intuición y fantasía. Favorece las aptitudes artísticas y musicales, pero sobre todo es ideal para enfocar el pensamiento hacia el ámbito de la espiritualidad en cualquiera de sus facetas, religiosa o esotérica, ya que potencia el desarrollo de la clarividencia, la capacidad para ser médium o las vivencias místicas. Pero cuando el planeta está afligido, estos nativos pueden engañarse confundiendo revelaciones proféticas con lo que en realidad no es sino su propia imaginación.   Los hermanos de estos nativos serán de características "neptunianas": soñadores, sensibles, imaginativos y atraídos por el arte o la espiritualidad. Cuando Neptuno está afligido, puede dar alguna relación inmoral con hermanos o parientes próximos, o cabe la posibilidad de que el nativo sea engañado o estafado por éstos. Estas personas tienen predisposición a los viajes por agua o también viajes que se llevan a cabo por motivaciones sentimentales, artísticas o espirituales.