Aquí Neptuno se encuentra en su propia casa, y por tanto en su máximo poder, tanto para lo bueno como para lo malo. Predispone a una vida de servicio, sacrificio o renuncia, siendo una posición ideal para sacerdotes, monjes, místicos y santos, con independencia de la religión que profesen; gente que se entrega a una labor espiritual y a ayudar a todas las personas que sufren. Esta posición induce al aislamiento del mundo y al desarrollo de una vida interior, o una búsqueda espiritual. Es una posición que favorece la creación artística, poética o muscial y que desarrolla al máximo la sensibilidad, y, con ella la intuición, la capacidad de ser mediúm o las dotes paranormales. Como ejemplo de esta configuración tanto para demostrar la vida de sacrificio como para demostrar las dotes artísticas y creativas podemos observar la carta de Josep Carreras el tenor español, que tras superar su leucemia creo una fundación para ayudar a otros enfermos y sus cualidades artísticas son incuestionables, siendo internacionalmente reconocido como uno de los grandes tenores de nuestra época junto con Luciano Pavarotti y Placido Domingo.    No obstante, por todo lo mencionado anteriormente tener a Neptuno en casa XII también favorece todo lo relacionado con el mundo esotérico y la magia o la práctica de las mancias. Bien aspectado es excelente para médicos, sanadores y todos los que se dedican a curar. Un ejemplo de Neptuno en casa XII y su relación con el esoterismo lo podemos ver en la carta de la teósofa Annie Bessant.   Sin embargo a pesar de lo espiritual que representa la posición de Neptuno en la casa XII, cuando está mal aspectado es peligroso. Las personas con esta posición planetaria pueden caer en el alcoholismo, las drogas, ser adicta a videojuegos o ser recluidas en sanatorios, asilos o manicomios. Asimismo, corren peligro de sufrir traiciones, emboscadas o persecuciones y de ser víctimas de intrigas y asechanzas de enemigos ocultos. Afligido Neptuno, el nativo se sentirá encerrado, aislado o profundamente solo.  También puede propiciar enfermedades crónicas de carácter "neptuniano", raras y difíciles de diagnosticar, en ocasiones psicosomáticas, o bien ser víctimas de epidemias o caer en estados de locura.