l Te hace una persona sensible, espiritual y contemplativa. Percibes el mundo a través de sentimientos e intuiciones que pueden ser difíciles de expresar con palabras. Sin embargo, a través de tus talentos creativos e imaginación compartes tu alma interior con el mundo de una manera que es innovadora e inspiradora para los demás. Eres romántico, apasionado, adorador y simpático. Pero siendo tan idealista y soñador, es posible que necesite una pareja que le ayude a mantenerse firme y a lidiar con las aburridas pero importantes áreas mundanas de la vida, como las finanzas.