Neptuno transitó por Capricornio entre 1984 y 1998, período de profundos cambios radicales en el ámbito de la política mundial, protagonizados por la caída del muro de Berlín y de los regímenes comunistas, el final de la guerra fría y del enfrentamiento este-oeste. en la URSS llega el poder de Gorbachov y desmantela el aparato soviético, volviendo a la amistad con occidente. El planeta Neptuno y el signo de Capricornio son antagónicos y radicalmente opuestos, por ello no es buena posición para Neptuno. Favorece los miedos y fobias y los sentimientos de angustia o pesimismo. Asimismo crea una tendencia a la inestabilidad o incluso al caos en las estructuras políticas, económicas y de poder, apareciendo nuevas formas  políticas y de gobierno; finalmente fomenta el confusionismo o la falta de solidez en los asuntos materiales, aunque, por otro lado, es una generación que tiende a las desilusiones o decepciones relacionadas con los ideales, sueños o utopías. Sin embargo, tiene de positivo que la espiritualidad se vive de un modo más serio y responsable, con un  mayor rigor, orden, disciplina y sacrificio. Las visiones o los éxtasis místicos se pueden combinar o compatibilizar con la investigación, la sensatez y realismo mucho mayor, lo que propicia la aparición de verdaderos guías espirituales. Lo mismo sucede con la inspiración, intuición y presentimientos en el mundo científico, cuando se compatibiliza con el trabajo sólido, serio y riguroso.