Te hace altamente sensible a todas las formas de energía que provienen de otras personas y del medio ambiente. Recibes una terrible cantidad de energía vibratoria de tus cinco sentidos más tu intuición, tus fantasías y tus sueños. Tienes una habilidad psíquica desarrollada pero filtrar tantas impresiones es difícil y confuso. También es confuso entender lo que es real y correcto, y lo que es ilusión y falso. Ustedes ven, oyen y sienten de otras maneras toda una gama de energía espiritual, entidades y mundos que están ahí, pero que sólo unas pocas personas como ustedes conocen. De niño, lo más probable es que estuvieras muy desorientado y sintieras que no encajabas. Además de estar confundido, es posible que te hayas vuelto asustado y débil, y que parezcas vago y sospechoso para las personas que te rodean. Como resultado, es posible que te hayas sentido perdido, aislado y muy solo. existe la posibilidad de que tengas grandes dificultades para definir una identidad propia. Favorece un alto grado las profesiones relacionadas con el arte en cualquiera de sus facetas y proporciona éxito en cualquier trabajo en el que se requiera gran fantasía y sensibilidad. Sobre todo, es excelente para dedicarse a la vida espiritual, ya sea en el ámbito religioso o bien en el mundo esotérico, así como también a cualquier tarea altruista y humanitaria. 