Neptuno en la casa VII tiende a ser una posición desfavorable, tanto para el matrimonio como para las asociaciones. Predispone a una idealización exagerada del matrimonio o del cónyuge, que se tienen en la más elevada consideración, lo que puede provocar una posterior desilusión, cuando estos nativos choquen con la realidad. Esto me recuerda a Don Quijote y su Dulcinea que resulta una moza vulgar llamada Aldonza Lorenzo.  Fomenta uniones y vínculos que pueden ser de naturaleza insana o enfermiza, ya que se basan en sentimientos o ideales exaltados. Relaciones que tienen, al mismo tiempo, un carácter nebuloso o confuso, y que cuando el astro está afligido, pueden llegar a comprometer al nativo o perjudicar su buen nombre. En algunos casos, es posible que estas personas contraigan matrimonio impulsadas por elevados sentimientos de piedad, o por el deseo de ayudar o salvar al cónyuge, pues es una posición que favorece la abnegación, la renuncia, el sacrificio o la compasión en el matrimonio, que a menudo se convierte en una prueba mediante la cuale stos nativos evolucionan espiritualmente. En algunos casos, darán mucho sin esperar nada. Cabe la posibilidad de que sean engañados o estafados por la persona a la que se unen, ya sea sentimental o profesionalmente. No obstante, si el planeta está bien aspectado, potencia las uniones de naturaleza espiritual o a las que se llega impulsado por un elevados ideales. El cónyuge o los socios profesionales tendrán características "neptunianas", siendo personas soñadoras, sensibles, vulnerables y que se sienten atraídas por el arte o por los asuntos espirituales. Si el planeta Neptuno está afligido, puede dar peligro de sufrir escándalo público y es desfavorable para los juicios o pleitos.  Un ejemplo de Neptuno en la casa VII es el de la recientemente fallecida Amy Winehouse, sus excesos son conocidos por todos y sus parejas no le ayudaron mucho, pues eran tan excesivos como ella.