Cuando Neptuno está afligido en la casa VIII, hay peligro de muerte prematura y trágica, a menudo por asesinato, envenenamiento o naufragio, hecho que, al mismo tiempo, está rodeado de una atmósfera de confusionismo, nebulosidad o misterio, lo que será el caldo de cultivo de futuras leyendas, y a veces de numerosas inexactitudes y falsedades. Un ejemplo de esto lo tenemos en la Carta Natal de Juan Pablo I, el papa que duró 100 días.    En otros casos, la muerte llegará cuando el nativo se encuentre en estado de coma o mientras duerma. También puede ser causada por virus extraños o gases letales. Siempre hay algo de misterioso en esos fallecimientos, que en ocasiones son debidos a enfermedades raras o poco claras, o bien son dolencias que van consumiendo lentamente al nativo.   Esta posición proporciona una gran atracción por el mundo espiritual, las ciencias ocultas y el misticismo, además de favorecer la posibilidad de tener experiencias psíquicas y como médiums.  Estos nativos despliegan una elevada sensibilidad en la vida sexual y tienden a espiritualizar o sublimar los impulsos eróticos. La unión sexual se vive como si fuera una unión mística. No obstante si Neptuno está afligido una excesiva fantasía sexual puede conducir a parafilias.  Es una posición desfavorable para herencias y los asuntos de dinero, en los que hay peligro de ser engañado o estafado, o de dejarse arrastrar por ilusiones que estén alejadas de la realidad. Asimismo, propicia las situaciones confusas, nebulosas, irregulares o incluso fraudulentas en los negocios y contratos. Sin embargo, los reveses o desengaños económicos ayudarán al nativo en su evolución espiritual, haciéndole adoptar una visión más trascendente de la vida.