Neptuno estuvo en Aries anteriormente entre los años 1862 y 1875. Este tránsito combina la naturaleza espiritual de Neptuno con la marcial y combativa de Aries. Como resultado, tendremos grandes novedades e iniciativas en el ámbito espiritual. Florecen nuevos conceptos religiosos y filosóficos y se imponen nuevos ideales. En los años citados, entre 1862 y 1875 nace el espiritismo de Allan Kardec y se funda la sociedad teosófica de Helena Blavatsky, también surgen los Bahai y los Testigos de Jehová, finalmente, en el mundo católico, se celebra el Concilio Vaticano I.