Causa confusión y una larga lucha personal con su identidad. A su vez, esto puede causar percepciones erróneas y falta de confianza en sus relaciones cercanas. Tu relación con tus padres puede haber sido tensa debido a esto. La sensibilidad extrema a la comunicación verbal y especialmente a la comunicación no verbal puede causar confusión. Las señales subconscientes como la expresión facial, el lenguaje corporal e incluso los pensamientos y sentimientos son a menudo más importantes que las palabras para comunicarse. Este aspecto hace que los mensajes se mezclen y esto funciona en ambos sentidos. La incomprensión, la sospecha, el miedo, los chismes, la traición y la calumnia pueden arruinar sus relaciones cercanas y dificultar la conexión con las personas a un nivel emocional o más profundo.