A las personas con Neptuno en la casa II no les importa el dinero ni los bienes materiales. No se preocupan de sus ganancias y tienen una situación económica desordenada o desestructurada. Es una posición que induce a una actitud pasiva, despreocupada o resignada con respecto a las necesidades materiales. En los peores casos, puede dar como resultado una situación caótica. Estas personas suelen pensar que "Dios proveerá" y, en efecto, una especie de "providencia" hace que, de un modo u otro, casi siempre salgan adelante. Si el planeta está muy bien aspectado, esa providencia puede convertirse en suerte o en prodigiosa intuición para los asuntos económicos.   Los ingresos son siempre inestables e irregulares y se producen bajo circunstancias inusuales o incluso algo misteriosas; cuando Neptuno está afligido, pueden llegar a ser de procedencia dudosa: robos, est afas, dinero negro, etcétera. Son nativos en extremo hábiles y sinuosos para esconder o disimular la procedencia de sus ganancias o el dinero que tienen en realidad. También suelen ser extraordinariamente generosos y desprendidos, pudiendo llegar a sacrificar hasta su bienestar. En los mejores casos hallaremos personas de gran espiritualidad, que confían en la providencia para su sustento y dan todo lo que poseen. Pero en casos más mundanos pueden gastar sin ninguna prudencia ni cuidado.   Cuando el planeta está afligido, estos nativos son muy ingenuos y eso les convierte en víctimas de toda clase de engaños, traiciones o estafas en el terreno económico. En otras ocasiones se verán obligados a depender económicamente de otros, ya sea por su holgazanería o su total incompetencia para estos asuntos.   Sin embargo, Neptuno en la casa II no coincidirá siempre con que la persona será pobre. Como siempre dependerá del contexto de la Carta y la influencia de los Planetas Dominantes. Voy a poner un ejemplo, con la Carta Natal de la presentadora de televisión Oprah Winfield una de las presentadoras más populares de los Estados Unidos, encontramos que tiene a Neptuno en la casa II, claro que su dominante Júpiter en la casa X  y en Géminis -medios de comunicación- le proporciona una gran suerte y la Luna como Co-dominante le proporciona popularidad en su país. Oprah es recordada por su generosidad, pues en un programa regaló un coche a cada una de las personas del público que estaba sentada en su plató. Claro que lo pagaría la cadena, pero el gesto es lo que cuenta.    También podemos encontrar a Neptuno en la casa II en personas que se ganan la vida muy bien con el arte. Como ejemplo pondré a Luciano Pavarotti, que tenía un Neptuno en la casa II dulcificado con Venus en una Carta Natal en la que domina el original Urano con el Parte de la Fortuna Co-Dominando desde el Descendente.