Neptuno estuvo en Escorpio entre 1957 y 1971, un período de transformaciones profundas y radicales el ámbito espiritual o religioso. En esos años, tuvo lugar el pontificado de Juan XXIII y el Concilio Vaticano II, que reformó profundamente el mundo católico. En oriente, el Dalai Lama tuvo que huir del Tibet y exiliarse, a causa de la ocupación del mismo por los comunistas chinos. Aparte de eso, se generaliza y populariza enormemente el interés por el ocultismo, la astrología, los ovnis, la magia y la investigación de los grandes misterios. La parapsicología experimenta un gran desarrollo, igual que la psicología, y en estos años aparecen multitud de libros y revistas que tratan de todos estos temas mencionados.