Neptuno en Acuario entró en el signo en 1998 y estará hasta 2012. Anteriormente estuvo entre 1834 y 1848, que fue un importante período de importantes progresos científicos y sociales, una época en que las monarquías se fueron transformando poco a poco en constitucionales y cada vez avanzaron con más fuerza los ideales progresistas y democráticos. En este caso, planeta y signo tienen muchos elementos en común y la combinación de sus energías produce una generación muy predispuesta a creer en elevados ideales y grandes utopías en relación con el futuro. Son personas que desean trabajar por un mundo mejor y más avanzado, que aspiran a la creación de una futura fraternidad universal, o a avanzar en la paz y el entendimiento de los pueblos y civilizaciones. Este tránsito favorece la tendencias altruistas o filantrópicas, así como una orientación hacia las cuestiones humanistas y sociales. Se trata de una posición para el desarrollo de la espiritualidad, especialmente aquella que tiene un sentido renovador o progresista, que sale de los senderos comunes o que se relaciona con nuevas tendencias o religiosas.  Esto tiene mucho que ver con lo que se llama el movimiento Nueva Era o New Age. Que no solo es un movimiento social también es un mercado espiritual, para bien o para mal. Esta denominación hace referencia a una Nueva Era Astrológica, la de Acuario, que segun unos empezó en los 60 y según otros todavía no hemos entrado. 