Neptuno en la casa V es una posición que exalta los sentimientos románticos y favorece amores platónicos. Asimismo amores en los que la sensualidad se espiritualiza y el romanticismo se mezcla con sentimientos místicos. Por otra parte, la imaginación tiene un papel destacado en todo lo relacionado con la vida amorosa, y en los sentimientos siempre existe un matiz un tanto confuso, nebuloso o misterioso. Esta posición también se asocia con amores secretos o enfermizos, o con amores imposibles que son fuente de grandes sufrimientos. Predispone a ilusiones y quimeras sin base en la realidad y también a ser víctima de dolorosos engaños, traiciones e infidelidades. Cuando Neptuno está afligido, se relaciona con amores perversos y con personas amorales, de costumbres disolutas, depravadas o corrompidas.    Por sus características, es sin duda una posición excelente para los artistas de todos los ámbitos y, en general, para todas las personas que tienen que ver con el mundo del espectáculo, ya que potencia la inspiración, la fantasía y el sentido de lo dramático. Como ejemplo puedo poner dos cantantes de estilos diferentes pero de gran éxito. Bruce Springsteen y George Michael.   En cuanto al tema de los hijos, las personas con Neptuno en casa V, tendrán hijos "neptunianos", siendo muy sensibles e intuitivos, con vocación artística o un gran interés por los asuntos espirituales. Pero también pueden ser débiles o enfermizos, poco dotados para salir airosos en la vida mundana. Puede haber hijos adoptivos o también extramatrimoniales.   En otro orden de cosas, estas personas necesitan ser muy prudentes con sus inversiones económicas y sus especulaciones. Pueden tener pérdidas y si Neptuno está afligido corren riesgo de estafa.   Neptuno en la casa V afligido, puede hacer que la persona disfrute a través de las drogas, el alcohol, los videojuegos o alguna otra forma de escapar de la realidad cotidiana o alterando su percepción de dicha realidad. Sin embargo, si está bien aspectado hace que el nativo tenga gustos refinados, disfrute de la fantasía y tenga mucha creatividad. También la persona puede disfrutar de deportes acuáticos o puede ser aficionada a navegar o bucear.