Neptuno transitó por Tauro entre 1875 y 1889. Estos años se caracterizaron por un gran desarrollo y prosperidad en el ámbito mundial, tanto económico como industrial, aumentando considerablemente la riqueza y el bienestar. Pero al mismo tiempo fue la época en que se consolidaron y expansionaron cada vez más nuevas filosofías materialistas, como son el marxismo o el anarquismo, alimentando la utopía de un mundo más justo y feliz en el ámbito político y económico, mientras que la Iglesia, capitaneada por el papa León XIII, contraataca también con su doctrina social.