Nodo norte en la Casa séptima - nodo sur en la Casa primera. Este individuo en encarnaciones pasadas se caracterizó por su individualismo. Por eso ahora tiene que aprender a relacionarse con los otros. Aunque escucha a los demás, rara vez acepta consejos. Busca el desarrollo de sus habilidades y también la aprobación de los otros. Trata de ocupar un lugar superior y se aleja cuando percibe que alguien pone en peligro su dominio. Puede relacionarse con los demás, mientras estos no comprometan su libertad, por eso el matrimonio no es fácil para él. El problema está generado por su propio egoísmo que procede del pasado, no de los demás como él cree. Como necesidad de demostrar su autosuficiencia, suele utilizar su deterioro físico y mental para despertar simpatía, lo último que desea es mostrar su fracaso. Tendrá que aprender a dar con el corazón. Es fiel a sí mismo, se ve como un gran luchador y no le gusta depender de los demás, es una persona solitaria. Su seguridad está basada en el dominio de los demás, su karma se basa en aprender a considerar a los otros, ya que como se considera el centro, se proyecta como una persona más importante que los otros, también afirma no haber recibido amor. Consigue grandes logros pero no desarrolla plenamente sus capacidades. Comienza su crecimiento cuando logra desprenderse de sí mismo, y se hace cargo de su poder, de su confianza entregándolos a los que más lo necesitan, esta entrega debe ser sincera, de corazón, dejando de lado su orgullo. Si enfoca sus energías en ayudar a los demás, sin esperar nada a cambio, Dios se ocupara de cubrir sus necesidades. Será infeliz cuando enfoque sus energías hacia sí mismo. Aprenderá si contrae matrimonio, de su segundo hijo, de su relación con sus sobrinos. Se ha preparado durante muchas vidas para ayudar a los otros. Debe desarrollar su amabilidad y su comprensión así recibirá más de lo que da. El signo que contiene al nodo sur indica como el residuo de atención en sí mismo, durante las vidas pasadas, impiden su progreso; el que contiene al nodo norte como puede, abandonando su ego, ayudar a los otros y conseguir su plenitud.