Los Nodos:                                                                                     Los nodos de la luna nos permiten comprender la vida de uno mismo. Las posiciones solar, lunar y nodal nos revela la vida de un individuo. Los nodos a diferencia del horóscopo, que solo aporta información de como va a ser el camino, nos permite conocer ese camino en la vida actual. A través de los nodos podremos relacionar esta ciencia, la astrología occidental, con la reencarnación y marcar las relaciones causa-efecto. Los nodos permiten situar al individuo en esa escalera que le permite llegar al cielo, tiene sentido cuando se los logra relacionar entre si, durante el crecimiento del individuo. La posición de los nodos permite al hombre conocer su pasado y caminar su futuro. En la medida que utilice ese pasado como base, éste progresará en ese camino, utilizando su pensamiento y actuando, mejorará su alma. Unos nodos atraen hacia el pasado y otros conducen al futuro.