Nodo norte en Géminis - Nodo sur en Sagitario: Su alma está llena de salvajismo, producto de encarnaciones pasadas y deberá acercarse a la sociedad ya que no acepta las reglas, ni las restricciones que ésta le imponga. Este casado o no se siente un espíritu libre y trata a toda costa de conservar esa libertad. Quiere hacer todo a la vez por lo que pierde lo principal, no logra enfocar un área concreta esto se debe a que su vida anterior estuvo cargada de energía nerviosa y en esta sigue buscando la conveniencia y atajos por los cuales generalmente de volver a pasar. Trata de liberarse de la sociedad, evita las responsabilidades y cree que cuanto más rápido solucione los temas que tiene entre manos más rápido puede conseguir la libertad que la sociedad le quiere quitar, sin darse cuenta que solo provoca aprisionarse mas, ya que estas acciones provocan una reacción opuesta. Siempre pasa por alto todo lo que lo rodea, todo lo que hace lo hace sin darse cuenta, cuanto se encuentra en sociedad es torpe. En esta vida sigue viviendo al margen de la sociedad aunque empieza a acercarse. No completó en vidas pasadas aspectos de sociabilidad, cooperación y tacto. En esta vida deberá aprender como es el mundo a través de los demás por lo que deberá ponerse en el lugar de los otros para entender porque no lo escuchan. Su vida anterior estuvo cargada de tanta crudeza que surge en el momento menos esperado por lo que en esta vida trata de pulirse prestando atención a sus hábitos, a su modo hablar. Estando su nodo norte en géminis siente la necesidad de educarse para identificarse con la sociedad por lo que pone toda su energía en aprender a comunicarse. En determino momento de su vida se verá obligado a elegir vivir en el campo o la ciudad, a pesar que el peso de las vidas anteriores lo harán inclinarse hacia la vida campesina logrará aprender, afrontando la vida urbana. Deberá también respetar los derechos de los demás para poder vivir en esta sociedad. La posición de la casa norte en Géminis le indica las ventajas de la sociedad a la que está obligado a unirse, mientras que la casa del nodo sur le muestra los residuos de ese pasado que lo llevan a ser un espíritu libre.