Nodo norte en la Casa undécima - Nodo sur en la casa quinta. Este individuo se la pasa recordando un estilo de vida pasada y al que estaba acostumbrado y trata de llevarla a la vida actual, pero hoy esa vida resulta inapropiada. Se inclina tanto por los asuntos amorosos que se hace cada vez más débil y en lugar de fortalecerse, necesita más estímulos, lo que le ocasiona un gran desamparo. Posee dificultades para asimilar la realidad, necesita ser amado y al enfocarse en esta necesidad pierde lo que puede ser importante. Quiere no pasar desapercibido en esta vida y termina por no aceptar que es una persona más. Busca autorrealizarse por medio de aventuras amorosas y es muy generoso con quienes lo aman. Por ser de naturaleza romántica, siempre desea sacrificarse por amor. Su principio de dignidad es tan fuete, que desprecia las relaciones ilícitas y cuando se involucra en una de ella es solamente para demostrar que es capaz de sacrificar sus principios en pos del amor verdadero. Es una buena persona incapaz de actuar maliciosamente. En su interior es un niño lo que le da un talento especial de creatividad con los chicos. En determinado momento va a necesitar una persona con más fortaleza que él. En su casa undécima aprenderá lo que es la amistad y dejará de lado las relaciones de posesión. Tiene que aprender a conocer sus sueños ya que gracias a estos puede comprender la razón de sus actos. Si tuviera que renunciar a algo de su vida, lo haría con respecto a su autovoluntad que en realidad es lo que lo bloquea, él es su propio enemigo. Se siente descontento, quiere ser libre pero no puede lograrlo, para eso tiene que liberarse de su ego, que es el que le provoca su propia destrucción. Le costará mucho sacrificar su ego, pero solo alcanzará su más elevado propósito cuando logre eliminar cualquier pensamiento impregnado de prejuicios. No logrará la armonía en el matrimonio mientras permanezca en él una pequeña dosis de orgullo, hasta que no adopte una actitud impersonal. La mayoría llegan al divorcio, pero no por el destino sino por una mala utilización de las energías del nodo sur en la Casa quinta, ya que esas energías las pone en sí mismo y no encuentra la fortaleza suficiente para satisfacer a su compañero. Llegará a la felicidad cuando aprenda a mirar las cosas de forma más científica y no tan pasional. Debe aprender a ayudar a los demás sin involucrarse, ya que está destinado a estimular la carrera de los otros. El asociarse con amigos, participar en entidades de recreación, le permitirán formar su autoconciencia, porque comienza a valorarse a sí mismo a través de las valoraciones que hacen los demás de él. El signo del nodo sur muestra como los restos del pasado basados en la pasión y sus propios deseos llegan a presionar su vida actual; el signo del nodo norte le permitirá liberar su ego y así poder dedicarse a cosas más impersonales.