Nodo norte en Tauro - Nodo sur en Escorpio: El alma acá se encuentra enfrentada a las duras lecciones kármicas ya que su pasado está lleno de desenlaces. El individuo debido a la inestabilidad de su pasado se siente a la defensiva con todo aquel que quiera ayudarlo, también han tocado en alguna oportunidad la fuerza de la brujería. En encarnaciones pasadas a buscado gratificaciones en todo tipo de relaciones, con un gran impulso sexual que lo han desestabilizado una y otra vez, al ver que todo se cae a su alrededor se alegra ayudando a destruir lo poco que le queda. Esta vida pasada lo sigue controlando desde su subconsciente por lo que a pesar de parecer amistosa, siempre está planeando algún tipo de intriga. Para dar una definición exacta hay que determinar que influencia ejerce Escorpio, porque los que recién acaban de salir de él todavía tienen revoluciones internas, mientras los que están más cerca de Tauro evitan esa agitación. Esta agitación ha sido tan poderosa que tendrá influencia en la vida presente y con todas las personas que lo rodean. Siempre parece tener emergencias hasta que comienzan las crisis que lo llevan solamente a una lucha por sobrevivir simplemente, no es moderado y siempre pierde el valor que tienen las cosas creyendo que todo lo que hacen los demás, lo hacen con doble intención. Su terquedad, no importa si esté en Escorpio o caminando a través de Tauro, lo llevan a creer que todos están en su contra, sin poder comprender que lo quieren ayudar. Planean su venganza cuidadosamente y una vez que dominan a la victima aparecen como inocentes. Crecerá cuando comprenda que las acciones de los demás son el reflejo de sus propias acciones. El nodo sur de Escorpio deberá destruir todas las amarguras que trae de su pasado para que descubra la paz. Durante el pasado a utilizado mal sus deseos y se ha sentido solo contra los demás, a través del nodo norte en Tauro deberá aprender que el universo le ofrece infinidad de oportunidades, las cuales tiene a su alcance cuando las necesite, cuando empiece a avanzar en este nodo podrá alcanzar su estabilidad. Solo deberá pasar de una vida de tempestades a una vida de calma.