Nodo norte en la Casa sexta - Nodo sur en la Casa duodécima. A este individuo le agrada quedarse solo metido en sus pensamientos, no porque no le agrade la compañía sino que la soledad le permite aislarse y no ver lo que lo rodea más que sus propios pensamientos que se funden con las reflexiones kármicas de su vida anterior. Se pierde dentro de sí mismo. Como resultado de estos pensamientos pierde la lógica y acumula temores que vienen de vidas pasadas, a tal punto que no sabe si son reales o imaginarios. Su vida exterior esta basada en temores o imaginación por lo que los demás lo ven como a alguien que quiere evitar la realidad, pierde por esto la confianza en sí mismo. Ve a todos como detrás de un vidrio, a su vez cree que todos lo están observando. Es un pésimo organizador de su trabajo ya que considera que el tiempo nunca le alcanza para realizar todo lo que se propone, siente que siempre llega tarde y por eso vive intentando alcanzando el presente. Debe aprender a ser responsable, sufre ante cualquier dolor real o imaginario, siente que todo el amor que tiene y que da, no es apreciado. Deberá salir de su propia melancolía, para verbalizar todos los dolores, temores y preocupaciones pasadas. Tiene que crear su confianza, salir del pozo en el que se encuentra para convertirse en una de las personas más hermosas del zodíaco. Conocerá por intermedio del nodo norte en su Casa sexta el placer de ayudar a los otros, para ello debe entender que en esta vida a sido elegido para sacrificarse. Tiene que organizar sus pensamientos y comprender que lo más importante es la fe en sí mismo. Enfrentará en esta vida enfermedades físicas y mentales, propias o de otras personas cercanas que superará cuando aprenda a armonizar su mente y pensamientos, a armonizar su interior. Una vez que comprende su lección kármica. Que le muestra que hay una razón superior, se despertará la fe curativa, por lo que las personas de este nodo suelen curarse milagrosamente. Deberá dejar el pasado como un recuerdo y descartarlo para entrar en una vida más productiva, a medida que crea en sí misma más pensamientos positivos obtendrá y así podrá experimentar una nueva vida. El signo en el nodo sur plantea como el individuo aforrándose a su karma impide el avance de su vida actual, el del nodo norte muestra como puede formar una vida productiva al servicio de los de más.