Nodo norte en la Casa novena - Nodo sur en la Casa tercera. Es un individuo que vive tratando de salir de los enredos en los que se ve envuelto con las demás personas. Trae de sus vidas anteriores las necesidades de relacionarse con la gente, a pesar que le gustaría estar solo. Siente que los problemas recaen sobre él, y considera que si tuviera mejor preparación a nivel educativo podría resolverlos. Suele ser diplomático, escucha a los otros y les da consejos pero permanece meditando sobre sus palabras, porque tiene la inseguridad de ser malinterpretado. Debe aprender a valorar la verdad sin tener que preocuparse por las palabras. Uno de sus mayores problemas kármicos es su curiosidad desenfrenada, que le sirvió en vidas anteriores, pero que en la vida actual solo lo lleva a meterse una enorme cantidad de detalles que son innecesarios. Le cuesta tomar decisiones, ya que en lugar de basarse en la intuición o mente trata de buscar toda la información posible para no equivocarse cuando tenga que tomar una decisión. Le gusta leer y estudiar, convencido de que es el único camino que no tiene final, por eso suele meterse durante toda su vida en las cosas que le interesan. Se relaciona con tantas personas que se siente incapaz de cumplir con todas, por momentos quiere ser todo para ellas y no lo puede lograr. Cuando se le presentan buenas posibilidades, tarda tanto en tomar una decisión, que termina por no hacer nada. Tiene tanto miedo de se impotente sexualmente que suele llegar a la promiscuidad hasta descubrir que realmente no tiene problemas. Desea adquirir todos los conocimientos posibles para que nadie lo descubra sin la información adecuada. Desarrollará más su fe cuanto menos hable con las personas. Debe alejarse de su círculo íntimo para poder ampliar sus conocimientos y así podrá sacarse la carga de sus espaldas. Viajando logrará ampliar sus perspectivas y podrá alcanzar mejores éxitos. Por intermedio del nodo norte en su Casa novena logrará crecer espiritualmente cuando haya logrado desprenderse de las dudas y preguntas de sus vidas pasadas. En este proceso perderá algunos amigos, pero los que quedan son los que le permiten hacer la diferencia entre los amigos y los conocidos. Durante su crecimiento tiene que aprender a ponerle atención a sus ideas más que a sus palabras. El signo que está en el nodo sur muestra como la memoria no puede salir de su mente inferior, el del nodo norte como puede liberarse con ayuda de su mente superior.
