Nodo norte en Escorpio - Nodo sur en Tauro: El individuo aprende a aceptar cambios, se siente tan cansado por el peso de sus vidas pasadas que le falta fortaleza para afrontar cambios futuros. Hace las cosas de la forma más difícil gastando energía física debilitando su espiritualidad. Es tanta su necesidad de seguridad que cuando quiere introducir cambios solo lo hace en algunos aspectos de sus comportamientos, de lugar aprender viendo a los demás prefiere pasar por las experiencias de los demás. Nunca logra la satisfacción completa a pesar que aprende a conocer las sensaciones agradables. Busca la autoridad como medio de compensar los fracasos en otras vidas, necesita lograr el éxito para demostrarles a los demás que no tiene fallas. Comienza a avanzar hacia el futuro, a cortar sus ataduras cuando se acerca al nodo norte en Escorpio. Deben empezar a descartar todo lo que han estado acumulando por años, por eso suelen pasar solos la última etapa de su vida, ya que en este proceso terminan descartando todo, pero deberá realizar este proceso para poder verse con claridad. La casa del nodo norte indica la decadencia de las vidas pasadas, el nodo sur que puede renacer en la vida actual.