Nodo norte en Acuario - Nodo sur el Leo:  Acá se presenta el conflicto entre la vida personal, el nodo sur en Leo, donde las cosas giraron sobre sí mismos, y la dedicación a la humanidad a favor de la evolución del mundo, el nodo norte en acuario. En vidas pasadas se ha sentido como el centro del universo; antes que la aceptación de la vida misma, considera su poder para alcanzar sus fines, le gusta mostrarse con personas especiales separando la realeza de la gente común. Su yo se asoma en el presente constantemente. Tiene tendencia a dominar a todos los que están a su alrededor, lo que le representa grandes dificultades en el matrimonio, cuando no logra ese dominio se aísla y descarta toda responsabilidad. Suele pedir consejos a los demás pero termina haciendo las cosas a su propio estilo. Es protector con sus seres queridos y con aquellos a los que considera desamparados. Debido a su carácter pasa una parte de su vida solo. Busca el reconocimiento de sus logros y sacrificará su vida eterna por una causa correcta. Suele utilizar a las personas cercanas para lograr sus fines, logrará su felicidad máxima cuando olvide su orgullo, cuando haga a un lado sus propias necesidades, cuando adopte una posición humanitaria. La posición de la casa del nodo sur indica un residuo demasiado pesado de vidas anteriores que impiden lograr el éxito, la del nodo norte muestra como el individuo puede librarse de su carga aceptando su destino a favor de la humanidad.