Nodo norte en Sagitario - Nodo sur en Géminis: Durante todas las vidas pasadas tiene una actitud de indecisión, siempre está en medio de una dualidad, no puede decidir por una cosa ya que siente que pierde la oportunidad de conocer la otra, Esta capacidad de no comprometerse de no entregarse por completo hace que se adapte fácilmente al momento. Se convierte a propósito en instrumentos de los demás, en la formación de su personalidad, a lo largo de las vidas pasadas, han intervenido tantas personas que al final se convierte en un farsante. Tienden a adoptar las palabras y las expresiones de los demás. Además cuando realizan ciertas afirmaciones buscan la aprobación de los otros, si no perciben esta aprobación continúan hablando constantemente con la esperanza de que alguna de sus palabras sea aprobada. Siempre tiene muchas cosas para hacer y le molesta sentirse encerrado. Nunca prestó demasiada atención, por lo que suele cambiar de opinión acerca de las cosas, en algún momento se enfrentará al conflicto de vivir en la ciudad, de su necesidad de estar rodeado de gente o de vivir en el campo, lejos de la gente. Debe tratar de alcanzar todo lo que le sea real y natural, debe tomar decisiones, son los padres o personas mayores los que lo sitúan en la dirección correcta, cuando deje los residuos del pasado, cuando comprenda que la verdad es él mismo, conseguirá la sabiduría, esta evolución lo liberará de la indecisión. La posición de la casa del nodo sur indica como los residuos de la vida anterior influyen en su personalidad, mientras que el nodo norte las formas que puede tomar para lograr elevarse.