Nodo norte en Libra - Nodo sur en Aries:  Aquí predomina en el individuo el yo, por lo que requiere un aprendizaje sobre el autosacrificio. El nodo norte en Libra hace que siga aumentando su identidad propia, por lo que deberá aprender lecciones de cooperación. Debe empezar a equilibrarse, a entender que ese individualismo no está destinado a sí mismo sino a dar una vida más armoniosa a los demás. Tienen tendencia a ser contradictorios, empiezan a escuchar a las personas pero a su vez temen que eso impida su propio progreso. Es competitivo, en vidas pasadas siempre quiso llegar primero y el progreso fue muy importante para él. Deberá dominar su egoísmo para no quedarse solo. El nodo norte en Libra le permite considerar sus metas y darles un propósito útil, no puede cumplir con el karma de dar antes que recibir, al tener tendencia al movimiento, cambia de opinión constantemente y no se compromete con una sola causa. Tiene que aprender a compartir para no quedarse en medio del camino, a darse cuenta que no es tan importante ganar o perder que lo más importante es el juego limpio. Su mayor frustración es ver como todos sus deseos le son arrebatados y dados a otras personas. Suelen experimentar estados de ira producto de esas frustraciones pasadas, poseen un aspecto físico muy amable y en el matrimonio tiene una lucha permanente entre el amor por la otra persona y las necesidades propias. Este individuo unas vez que cubre sus necesidades recién puede sentir amor por otros. Para evitar la soledad y recobrar la felicidad deberá abandonar el egoísmo e incluir en sus deseos a otras personas. Para pasar a un nuevo ciclo deberá superar su egoísmo. En la casa del nodo sur los deseos exigen preferencia, en el nodo norte nos indica como lograr éxito por medio de la autocrítica y el amor desinteresado por los demás.