Nodo norte de la Casa tercera - Nodo sur de la Casa novena.                                    Representan el karma en las relaciones. En el nodo sur se poné énfasis en el crecimiento de vidas anteriores, se ha dedicado tanto tiempo al desarrollo de la sabiduría que se ha perdido de disfrutar las relaciones con los demás. En la vida actual se halla unido a un sentimiento de libertad, siempre está buscando pero no sabe realmente qué está buscando. Debe aprender a interactuar con los demás, a ubicarse en el lugar exacto entre las personas que lo rodean. Constantemente se pone a prueba las formas en que se relaciona con los demás. En las relaciones actuales a pesar de poner todo su conocimiento, que proviene de vidas anteriores, no encuentra su espacio y son las mismas personas las que lo ayudan a obtener una comunicación concreta. Se siente más preocupado por no perder que por obtener ganancias, no quiere perder su libertad, cuando corra riesgo de perderla estará preparado para recibir su recompensa. La educación formal a través de la lectura y el estudio concreto es lo que le permitirá ordenarse. En el matrimonio está posición provoca serios inconvenientes ya que el individuo trata de buscar relaciones fuera del matrimonio. Tiene metas amplias pero debe unificar su energía, porque por la característica de moverse suele dejar cosas sueltas. Siempre tiene una respuesta para todos lo que la necesitan, con esto llena sus necesidades de movimiento sin saber lo importante que es para el mismo desparramar esa información. Es muy nervioso pero a su vez tiene una vida plena e interesante, utiliza toda la información adquirida para comunicársela a los otros. Como siempre vive en movimiento y adquiriendo información nunca da una conclusión final porque para él podría ser prematura ya que sabe que siempre hay nueva información. Se presenta como un charlatán porque suele hablar superficialmente, pero siempre deja mensajes ocultos, ya que todas sus palabras son importantes. El signo del nodo sur indica mensajes codificados que solo son entendidos por mentes inteligentes, el signo del nodo norte muestra como puede ser trasladados estos mensajes para ser comprendidos y aceptados por la sociedad.