Nodo norte en Piscis - Nodo sur en Virgo: El individuo se encuentra encerrado en un modelo de comportamiento lo que le ocasiona cierta rigidez. En sus vidas anteriores todo estaba estructurado. Como desea mantener una imagen de respetabilidad deja de lado constantemente el deseo y acepta solamente lo que proviene de la más alta autoridad, llega a la vida actual creyendo que todo lo que existe en el mundo es peligroso, debido a esto todo representa una amenaza de enfermedad y hasta a veces se suele enfermarse verdaderamente. Con respecto al sexo algunos individuos son puritanos, otros se muestran emocionalmente fríos, suelen traer problemas sexuales producto de vidas anteriores, como la falta de experiencia sexual y la decisión de no sufrir por su causa. Es muy analítico y su necesidad de analizar y buscar todas las respuestas hace que pierda la paz. Tienden a separar todo lo que en realidad debería estar unido. Por medio del nodo norte en piscis deberá a aprender a tener fe, logrará avanzar cuando comprenda que no debe separar el mundo en pequeñas partes, que a veces es necesario entender el todo. Deberá pasar por distintas experiencias que lo obligarán a se más compasivo. Cuando se relacione con la parte espiritual de la vida podrá alcanzar su crecimiento. A menudo su gran intuición le permite conocer la esencia misma de la vida pero a su vez duda de todo. Cada vez que cree llegar a su destino da un paso atrás por no estar seguro, eso lo hace volver constantemente hacia el infinito, pero a su vez le permitirá romper con la rigidez del pasado. La posición de la casa del nodo sur indica la estructuración rígida de las vidas pasadas y la del nodo norte como liberarse de esa rigidez y así emprender el camino hacia Dios.