Nodo norte en la Casa segunda - Nodo sur en la Casa octava.
Trae de las vidas pasadas secretos que guarda cuidadosamente, no puede salir a la luz ya que la culpabilidad le impide el movimiento. Su interior es tan secreto que nadie puede descubrir como realmente es. Como ha perdido sus propios valores trata de buscarlos en los demás y le resulta difícil comprender por que los otros valoran sus actos. Como no tiene nada que perder se torna peligroso y pretende actuar con los rasgos de los otros. Traen también un residuo de mal uso sexual, la mujer por medio del sexo domina y saca provecho de los hombres, en el caso del hombre lo utiliza para fomentar su ego. El sexo pasa a ser un medio para conseguir algo. Son también celosos, se sienten alejados de la sociedad como un niño tratando de ser rescatado o liberado. Le tiene miedo a la muerte pues la considera como castigo por todos los malos actos de reencarnaciones pasadas. Cuando no alcanza las cosas que desea acusa a los demás por no lograrlo. Solo cuando valore el nodo norte en su Casa segunda logrará el renacimiento. El recuerdo de las vidas pasadas tiene que aflorar de la muerte en esta Casa octava, para que el alma pueda progresar. Para poder salir, debe desarrollar y construir sobre base honesta, no a través de los esfuerzos de los demás, lo que consiga debe ser porque lo ha ganado. El signo que contiene al nodo sur indica las formas en que el individuo en vidas pasadas se ha preocupado por los demás mientras que el signo del nodo norte muestra como construir su vida sobre un sistema nuevo de valores.