Nodo norte en la Casa quinta - Nodo sur en la Casa undécima. Acá el individuo debe salir de su fantasía para bajar a la realidad. En vidas pasadas se dedicó a la satisfacción de sus deseos. Está acostumbrado a vivir en un mundo de sueños siendo observador de los demás, convirtiéndose en un ser ingenioso, capaz de elaborar distintas tramas basadas en sus ensoñaciones. Busca siempre distintos elementos para sus propios sueños, es la persona menos práctica del zodíaco y nunca deja de sorprenderse de las rarezas que crea en su propia mente. Se termina por convertir en un juguete de sus propios sueños, su karma es aprender a usar sus sueños para que lo ayuden en la vida. Cuando baja a la tierra busca amigos en los cuales identifica a los personajes de sus sueños, dirige su mente hacia el futuro creando un cuento de ciencia ficción de ese tiempo que aún no conoce pero que le encanta meditar. Acusa a su trabajo o a su niñez como causales de sus dificultades, pero en realidad esto no le importa, su frustración surge de la gran distancia que hay entre su mundo soñado y la realidad actual. Lucha constantemente por romper las barreras que existen entre sus sueños y la realidad, esa lucha le quita energías para crear su propia vida. El nodo norte de la Casa quinta le permite crear su propio destino, tendrá que unir sus pensamientos y sus sueños para crear su propia vida. Deberá ser responsable de sus sueños ya que en esta posición nodal podrán ser materializados, comprender el poder de sus deseos ya que vivirá sus consecuencias. Tiene que aprender que el nodo sur de su casa undécima que se encuentra bajo la dirección de Acuario deberá dirigirlos hacia la humanidad, ya que cuanto más haga por lo demás más recibirá, si invierte esta postura provocará su destrucción, porque creando para sí mismo, terminará por agotarlo. Su falta de compromiso resultante del residuo de sus vidas pasadas le traerá conflictos en su matrimonio o en sus relaciones, salvo que estos nodos caigan en los signos de agua y tierra. Cuando se de cuenta que sus sueños bloquean su realidad, que resultan inútiles para el futuro, ahí será capaz de abandonarlos y se enfocará en lo que está creando en el presente, Para convertirse en un hacedor de la realidad debe dejar de lado todos sus sueños personales y aprender autodisciplina para poder guiarse a sí mismo. El signo del nodo sur le revela como los sueños de otras vidas siguen apareciendo en esta vida, el que contiene el nodo norte le indica como aplicar creativamente a la realidad sus sueños y así desarrollar todo lo que tienen dentro. Algunas almas han experimentado la conciencia cósmica en una vida anterior.