Nodo norte en la Casa décima - Nodo sur en la Casa cuarta. Este individuo trae el karma del peso de su familia, cree que debe utilizar su tiempo para satisfacer las necesidades de ella, sintiéndose totalmente imposibilitado de realizar su individualidad. Como en vidas anteriores olvidó a quienes lo alimentaron, hoy que se encuentra en la posición de alimentar, siente que su propia familia desprecia todo lo que hace por ella. Debe luchar para dejar atrás su karma, pero su peso es tan grande que se enfrentará consigo mismo para no desarrollar un resentimiento interno. En el caso de la mujer, tendrá que actuar como madre y padre, (por ausencia de la figura paterna), ante la exigencia de uno de sus hijos al que tendrá que dedicar todo su tiempo, energía y esfuerzo. Este individuo tiene que romper con los lazos que lo mantienen unido a su vida anterior. Ve que las necesidades de su familia lo complican constantemente y es así como se llena de sentimientos negativos, también tiene conflictos con otros integrantes de la familia sobre todo por problemas de bienes raíces. Generalmente entra en conflicto con respecto a las cosas que le gustaría hacer por las personas que ama, suele ser el que trabaja para mantener a la familia o suele convertirse en su supervisor. Tiene que madurar y comprender las necesidades de las personas que ama y enfocar su dirección por encima de esas necesidades para poder sentirse libre. A medida que pasan los años se encuentra rodeado de más gente a la que le ofrece protección, logrando así su felicidad. Cada persona a la que acompaña es la que le permitirá la evolución de su alma, tendrá que dejar atrás su inmadures y desarrollar su responsabilidad. El signo que contiene al nodo sur le muestra la inmadurez que no le permite alcanzar sus metas, el del nodo norte los modos de cómo puede desarrollar su madurez para darle a su vida un significado pleno.