Nodo norte en Aries- Nodo sur en Libra: Aquí el individuo paga las deudas de sus vidas anteriores que no le permiten formarse como una entidad única. La persona necesita ser adulada, hace las cosas para que les agraden a los demás y se aleja de su camino. Va de un lado a otro sin adoptar una posición determinada tratando solamente de armonizar o equilibrar a dos o más personas o ideas. Se sigue identificando con los demás porque en vidas anteriores su felicidad se basó fundamentalmente en los éxitos o fracasos de los otros. Suele entrar en depresiones cuando confunde las necesidades de los demás con sus propios deseos, pero sin embargo sigue buscando a distintas personas con quien identificarse a pesar que esto la agote. Se siente cómoda en un ambiente delicado y se descontrola cuando las situaciones son groseras, le gusta la música y el arte y siente cierto rencor por no poder unificar su vida interior. Quiere quedarse solo a pesar que no le gusta vivir solo. Debe concentrarse en el desarrollo de su propia identidad, enfocando su atención en pensamientos positivos, para encontrar paz y tranquilidad. En vidas pasadas se sacrificó por los demás, y no obtuvo recompensa por lo que el alma está resentida por no haber sido apreciada por sus esfuerzos. No puede encontrar su propia personalidad porque surge la terquedad del nodo sur en Libra. Solo se conseguirá el autocrecimiento cuando se haya aprendido a hacer cosas sin esperar nada a cambio. A pesar que con los años se convertirá en un gran lector, aún así le costará desprenderse de esos residuos de las vidas anteriores por lo cual le resultará difícil tomar decisiones, adopta una posición recién cuando cree que se relaciona con la verdad. Desea aislarse para poder pensar y no verse influenciado por los que los rodean. Luego empezará a descubrirse a sí mismo, es el individuo que tiene menos experiencia en vidas pasadas y deberá llegar a la autoidentidad para lograr éxitos. La casa de este nodo sur determina el autodesarrollo de las áreas en las que no había identificación con los demás.