Nodo norte en la Casa primera - Nodo sur en la Casa séptima.                                   En encarnaciones pasadas confió en las personas menos confiables. Se ocupó tanto de las otras personas que se olvidó de sí mismo. Se torna más fuerte si Neptuno se encuentra en su ascendente. Como se mezcla la propia identidad con la opinión de los demás, permite que los pensamientos y opiniones de los otros influyan fuertemente en él. Tienen que salir de ser todo lo que las personas dicen de él para encontrarse a sí mismo. El nodo norte en la Casa primera le aporta la conciencia necesaria para descubrir que ha perdido su identidad, que se ha convertido en lo que quieren los demás, que es totalmente opuesto a lo que es él mismo y eso le ocasiona gran dolor en la vida actual. Cuando a través del nodo Sur toma conciencia de todo lo que ha perdido se convierte en extremista, quiere arreglar de una manera muy dura todo aquello que considera haber perdido. Para alcanzar la felicidad debe equilibrar sus propias ideas con la de los demás, pero debe procurar no acelerar este proceso. El signo de este nodo Sur le indicará como se sumergió en los demás, en vidas anteriores y el del nodo norte las formas de cómo puede establecer su propia identidad.