Nodo norte en Virgo - nodo sur en Piscis:  Trae de su vida anterior una serie de supersticiones que le impiden ver la verdad de las cosas, la tendencia a ser dependientes de los demás, la autocompasión, y la ausencia de logros. No puede decir lo que realmente siente para no hacerles daño a los demás, lo que le ocasiona un daño a sí mismo. En otras vidas sufrió mucho con el dolor de los demás por eso cuando toma conciencia de su débil corazón, su nodo en Virgo lo empuja a elegir lo que vale la pena y desechar lo que es pura fantasía. Debe lograr la confianza en sí mismo lo que le permitirá lograr sus metas. En esta vida aprenderá a salir del sentimentalismo en el que vive, también gracias a sus vidas pasadas posee una gran intuición que a su vez le provoca depresión ya que se involucra con la problemática de los demás. Cuando aprende la lección kármica se da cuenta que las personas en las que se apoyaba en realidad se apoyaban en él, y comienza a utilizar la sutileza para decirle a los demás las cosas que no se animaba a decirle. Logra alejarse de la confusión cuando aprende a decir no, cuando se mantiene en sus dichos a pesar de sus ruegos. Comprenden el dolor de los demás porque estas personas en las otras vidas han sufrido persecuciones y tienen la habilidad de llevar durante muchos años heridas internas. Debido a todos los sufrimientos del pasado no cree en su capacidad para lograr sus metas, por eso es crítico con las personas que abandonan sus ideales. En determinados momentos busca la ayuda de los demás pero a su vez piensa que no es justo este pedido. El nodo sur en piscis le permite perdonar a todos lo que le han hecho daño, Para poder seguir en su camino debe aprender que las personas sufren, y que no lo deben afectar. La falta de atención pisciana le impide comprender con claridad. Cuando el individuo comienza a aprovechar sus propios conocimientos y deja de lado las apreciaciones de los demás puede lograr que las cosas funcionen en la tierra. La posición de la casa del nodo sur indica la comprensión ideal mientras que la del nodo norte nos muestra la comprensión en el mundo físico.