Nodo norte en Cáncer - Nodo sur en Capricornio:  El individuo entra a la vida actual con una gran carga de orgullo interno, ya que en vidas anteriores infundían un fuerte respeto, continúa haciendo un trabajo muy duro para que los demás puedan verlo como un mártir. Su vida actual es más pesada de lo que debiera ya que se encarga de traer toda esa carga pasada al presente. No tolera el fracaso por lo que es capaz de enfermarse física o emocionalmente con tal de evitar cualquier situación que provoque ese fracaso. Se maneja con gran rectitud y no perdona a las personas que se encuentren fuera de sus propias reglas, pero esto lo mantendrá en secreto ya que no desea que los demás se enteren de ese encasillamiento. En otras vidas no aceptaba los consejos que involucraran su propia vida, porque tenía una gran valoración de sí mismo, en la actualidad directamente crea una muralla que le impide recibir cualquier crítica de los demás. Es un oportunista siempre está donde hay algo que ganar, se aprovecha de las personas mas débiles, se considera tacaño y a la vez extravagante. Se vuelve frío y calculador, es tan intenso en su manera de dirigir que trata constantemente de demostrar sus valiosas capacidades. Estas personas están acostumbradas a conseguir sus realizaciones, por lo cual ahora tienen que aprender a dar y a recibir. Debido a que soportan muchas cargas familiares conocen las necesidades de los demás. Comienza el cambio de la frialdad a la calidez, integra a la mujer a su vida sexual, deja atrás la rigidez de Capricornio, empieza a conectarse con sus emociones y a aprender a pedir disculpas a los demás y a no aprovecharse de la situación cuando tiene razón. Comprenderá que todos sus temores son producto de su interior y no tienen nada que ver con la realidad que los rodea. Deberá aprender a salir de lo material y empezar a valorar lo emocional, empiezan a aparecer sus sensibilidades cancerianas. La casa del nodo sur muestra la abundancia mientras que la casa del nodo norte muestra a los demás en espera de recibir.