Nodo norte en Leo - Nodo sur en Acuario:  En esta encarnación a menudo las condiciones lo obligan a estar solo y comienza a aprender que el mismo debe crear la realidad en la que desea vivir. Sigue conservando su vida pasada, por lo que a veces siente lástima de sí mismo por encontrarse solo o no tener amigos, sobre todo cuando necesita el apoyo de los demás y no encuentra a nadie, tiene largos períodos de soledad, y aislamiento. Es capaz de ejercer un liderazgo en esta vida pero debe alejarse de las dudas que están arraigadas en su interior. La necesidad de conseguir amigos lo hace perder el rumbo y a pesar que busca que los demás respondan a sus preguntas rara vez acepta los consejos de los demás. Como no le gusta ser el segundo no se aleja por ningún motivo del camino que lo llevará al éxito. En vidas pasadas se alejó del mundo por ese creció su individualidad por eso es difícil comprenderlo, se enorgullece de ser único diferente. Suelen pasar de una vida pobre a una vida rica, se sorprenden cuando descubren capacidades en su interior que desconocían. Cuando encuentra principios válidos en que basarse es cuando encuentra la felicidad. Conoce muy bien la experiencia de superar las dificultades sin la ayuda de los demás. Nunca vivirá sin gente a su alrededor a pesar que le guste estar solo, ya que sus actitudes provocan la admiración de los demás, cree firmemente en la justicia a pesar que perdona cuando otros admiten estar equivocados, también sabe que debería ser más competitivo pero no le gusta el juego sucio. Cuando comienza a profundizar en la vida misma empieza preocuparse por cosas que en las encarnaciones pasadas no le interesaban. Tienden a pasar los últimos años de su vida solos y aunque hayan formado una familia la tratan de mantener alejada de su círculo íntimo. La posición de la casa del nodo norte permite poner su energía para crear nuevas cosas, es el gran inventor, mientras que en la casa del nodo sur sigue buscando la originalidad de las vidas pasadas.