Nodo norte en Capricornio - Nodo sur en Cáncer:  En sus vidas anteriores se manifestó como un niño que necesita apoyo constante, desea alcanzar la madurez, no puede resolver problemas ya que desea que se lo resuelvan los otros, como los propios padres lo hacen con sus hijos. Cuando se trata de amigos cónyuges o socios, los adopta simbólicamente como padres para que los protejan. Quiere llegar a la adultez pero nunca está dispuesto a dar ese gran paso. Su vida actual está basada en los recuerdos alterados por el rechazo. Son personas con alta carga de lealtad y patriotismo, suelen enfocar su atención en personas más jóvenes. A medida que aumentan los problemas es cuando empiezan a madurar. En el nodo sur en Cáncer surge el karma más difícil de resolver, el de dejar el pasado y de no tratar de formar con él, el futuro. Trata de retener todo por lo que ha pasado y a menudo se lo ve rememorando ese pasado. Suele ser una persona agotadora, muestra todos sus problemas emocionales y cuando le dan soluciones termina por no verlas. No acepta el final de las relaciones y trata que duren todo el mayor tiempo que sea posible. Forman una imagen para los demás, pero no permiten que ningún extraño conozca algo de su vida personal. En las mujeres se ve la necesidad de buscar la figura paterna, en el hombre de asumir el papel de padre. Suelen no aceptar su edad cronológica, quieren seguir siendo niños para poderse esconder de una realidad o del efecto de todo aquello que han creado, prefieren permanecer en ese estado de inmadurez, que perdura en la vida actual, se encuentra con serias dificultades para traspasar este estado. La posición de la casa del nodo sur nos muestra la inmadurez que influye en la vida actual, la del nodo norte las maneras por medio de las cuales puede alcanzar esa madurez. En cuanto logre la madurez logrará una vida de realizaciones.