Neptuno sextil Plutón                 Da un espíritu pionero, que te hace no tener miedo de desafiar la forma aceptada de pensar y hacer las cosas. Usted puede deconstruir totalmente cualquier aspecto de la vida, un sistema, creencia o procedimiento. Se puede eliminar el sesgo político, religioso, cultural y de género y reconstruirlo en un estado más avanzado y no adulterado. Te inspiras en la verdad y en el potencial humano.               Ustedes se conectan con el subconsciente colectivo y pueden medir los pensamientos prevalecientes de la humanidad. Comparten con su generación un sentido de hacia dónde se dirige la humanidad como colectivo en un sentido evolutivo. Incluso pueden llevar este sentido compartido del destino a la vida en general, al planeta y, en última instancia, a toda la existencia.