Persona que mide y estudia muy prudentemente cada palabra o cosa que dice.(siempre dependiendo del signo y aspectos). Es muy difícil que esta persona tenga equívocos al hablar, ya que todo lo que dice, sí bien no parece artificial, está cuidadosamente planeado,(de todas formas siempre hay que ver la posición de Mercurio). Excelente profesor, aunque tiende a dar demasiado énfasis a la precisión perdiendo a veces espontaneidad. Algún hermano o hermana puede haber sido vivido como la encarnación del sentido común y la precisión o como alguien muy identificado a la figura del padre.