Madre que representa las cualidades de Pallas, moderada,prudente, estratega, ordenada, sabia, práctica, eficiente, objetiva y un tanto distante. La profesión está relacionada con el desarrollo de estas características y pueden ser jefes sumamente eficientes y reconocidos por su precisión y por saber dirigir al personal con mucha técnica. Son apreciados y desean ser valorados por encarnar esos aspectos. Si son mujeres pueden desempeñarse perfectamente en ambientes considerados tradicionalmente masculinos y competitivos, sin dejar de ser femenina, pero nunca mezclando trabajo con emociones.