Asteroide Palas Atenea                                                                                            ( Minerva para los romanos) es sin duda la mas famosa y conocida de las diosas olímpicas del mundo clásico, quizás se salvó del olvido por ser la hija mayor y preferida de Zeus ( y quizás su heredera) así como por ser una diosa guerrera defensora del patriarcado, Atenea sin ser masculina, era una divinidad femenina muy de acuerdo con el rechazo del instinto y los aspectos mas tonicos que representaban las demás diosas. Palas en la carta representa el punto donde conectamos con nuestra capacidad de ganar una batalla con la mayor eficacia y el menor riesgo. El área donde podemos ser eficientes y estar en control de las situaciones.