Aquí en su domicilio, permite que el sentido del análisis y la estrategia prácticos se expresen de forma fluida. Palas aquí logra una salida rápida y eficiente a los procesos mentales virginianos haciendo que las elucubraciones no lleguen a transformarse en preocupación ya que hace posible una inmediata manifestación práctica de sus ideas. Excelentes médicos, dietistas, veterinarios, enfermeros. Son los secretarios indispensables, los que llevan mejor la agenda que el jefe. Pueden ser buenos organizando grupos defensores del medio ambiente u organizaciones defensoras de la vida y la salud.