Excelente trabajador, serio, responsable, aplicado,eficiente, pragmático e inteligente. Alguien que puede transformarse en imprescindible en su empleo. Persona que puede mantener en orden todos sus asuntos prácticos y rutinas sin problemas y sin que esto les cause estrés (según los aspectos). Necesitan trabajar para poder canalizar su capacidad estratégica y de planeamiento. A nivel de salud tienden a ser sumamente cuidadosos del vinculo con su cuerpo por lo que generalmente no padecen de grandes trastornos físicos.