En este signo Pallas se encuentra cómoda, aunque un tanto paralizada por un exceso de reflexión libranos. Puede ser un excelente asesor de estrategias políticas, de guerra, etc. Muy buen juez ya que basa fundamentalmente sus juicios en pruebas y en un innato sentido de la ética y la justicia. Buen sentido de lo estético aunque puede ser excesivamente frío en su visión y aplicación de la belleza. Puede ser consejero de su pareja y asesor de esta en su carrera. No deja que la subjetividad le gane a la hora de evaluar posibles compañeros afectivos.