Las características de Palas afloran aquí en situaciones extremas, ayudando a la persona a no perder la calma aún en un momento de pánico, lo que le permite actuar con estrategia y eficiencia en una gran crisis. Estas cualidades pueden hacerlo asistir a otros en crisis o ser un asesor de personas que necesitan verificar su estrategia. Es intuitivamente sabio y con un profundo sentido de moderación y prudencia, aunque puede volverse alguien que se observa como se observa  y acaba inmóvilizado. Puede ser un buen administrador de hospitales, bibliotecas,museos, iglesias, etc.