Posición difícil para Palas debido a la dificultad para trazarse objetivos claros y precisos de este signo, pero puede ser de gran utilidad si las cualidades de sabiduría práctica del planeta se ponen al servicio de otros. Pueden ser personas que en una crisis masiva pueden encontrar formas de paliar el dolor general. Pueden ser muy buenos organizando estrategias de sanación o asistencias sociales. Si se conectan con la música o el arte, se pueden sentir atraídos por el aspecto simétrico y matemático que se oculta detrás de estas manifestaciones. Su acercamiento a lo espiritual también se hace de una forma mesurada y más bien científica.