
                                                             Palas en aspecto

 

Contactos Palas-Sol

 

En aspectos armoniosos y en conjunción, posibilidad de acceder al manejo prudente y mesurado de la realidad. Gran sentido común y manejo estratégico de las situaciones.

Si el aspecto es tenso dificultad para integrar los aspectos positivos de Pallas o exceso de ellos.

 

Contactos Palas-Luna

 

En armonía aspecto generador de equilibrio emocional, de nutrir de manera racional, sin asfixiar ni generar dependencias patológicas.

Persona con une intuición, practicidad y sabiduría instintivas. Emociones que nunca se desbordan y la persona mantiene siempre una actitud de calma.

En aspectos tensos, cierta dificultad para expresar las emociones ya que tiende a polarizarse entre su actitud protectora y emocional o en su mente y la toma de distancia objetiva.

 

Contactos Palas-Mercurio

 

En armonía, excelente para matemáticos, profesores o investigadores en ciencias exactas. Gran moderación y pragmatismo al pensar y al comunicar.

Es un estratega nato, excelente docente, orientándose hacia carreras prácticas y cortas probablemente.

En aspectos tensos, dificultad para integrar a la mente y la comunicación los elementos de prudencia,moderación y objetividad de Pallas, puede dar un discurso y pensamiento contradictorio.

 

Contactos Palas-Venus

 

Tanto en los armoniosos como en los tensos, existe un cierto nivel de distancia en los afectos.

Persona que puede expresar su amor a través de valorar el trabajo, el ingenio o la capacidad intelectual del otro.

Si esta tenso puede que sienta que no está del todo bien, que no es sensato apresar su pasión abiertamente.

También puede utilizar esto como estrategia para lograr la atención del otro.

 

Contactos Palas-Marte

 

Armónico, gran nivel de precisión y eficiencia a la hora de actuar, siendo un excelente moderador de los impulsos y haciendo a la persona sumamente asertiva y precisa en su accionar. Realmente prefiere retirarse a librar una batalla que sabe perdida.

Tenso, genera un conflicto entre lo que sabe que está bien hacer, entre la acción correcta y la acción real. Puede equivocarse a sabiendas de cuál era el mejor camino.

 

 

 

Contactos Palas-Júpiter

 

En aspectos armónicos la expansión y el crecimiento siempre van de la mano del sentido común, la moderación y objetivos prácticos. Puede que considere que logra un crecimiento solo si ve resultados concretos.

Visión un tanto limitada por la razón y el pragmatismo tanto de Dios como de la vida.

En tensión enfatiza aún más estos aspectos dando un cierto escepticismo de todo aquello que no se pueda probar o tenga un resultado o utilidad concreta.

Puede encontrar a Dios representado en la Justicia natural no en la legal (esto es en ambos tipo de aspectos.

 

Contactos Palas-Saturno

 

Estos dos planetas son muy similares así que si están en armonía lo que hace es potenciar las características de sentido común, precisión y eficiencia de ambos, pero suavizando el aspecto de la exigencia desde el miedo de Saturno y cambiándolo por una sensación de seguridad interna de saber que no existe la posibilidad de fallar de Palas.

En tensión si puede generar un altísimo nivel de exigencia sobre todo porque si bien ambas estrategias pueden ser buenas la de Saturno parece ser la mejor y es la que la persona termina ejecutando y a veces debido a que elige esto desde el temor termina fracasando.

 

Contactos Palas-Urano

 

En armonía mente brillante,precisa, con una gran capacidad de encontrar formas de liberar y liberar a otros desde la utilización de la genialidad uraniana con fines prácticos y concretos.

Persona que sorprende por el uso inesperado de técnicas o estrategias que impactan.

En tensión gran actividad mental buscando soluciones que desde el punto de vista uraniano puede ser prisiones y arruina ideas excelentes que Pallas puede querer manifestar.

 

Contactos Palas-Neptuno

 

En aspectos armoniosos, puede inclinar a utilizar el eficiente manejo de la realidad de Palas con la sutileza espiritual y artística de Neptuno y lograr resultados positivos,concretos y sutiles al mismo tiempo (la mejor forma de aplicar una técnica de sanación, una obra musical, etc.)

En tensión imprecisión y falta de realismo terminan anulando la naturaleza de Palas, que puede encontrar básicamente una gran impotencia en ver concretada su visión práctica, debido a imprecisiones y sabotajes de Neptuno.

 

Contactos Palas-Plutón

 

En aspectos armoniosos se unen la profundidad, intensidad y penetración plutonianas con la estrategia y eficiencia de Palas dando un investigador, un terapeuta brillante que combina una profunda intuición con una gran sabiduría practica y hace algo concreto de eso. Puede ser alguien de temer como estratega.

En tensión la intensidad con la que se manifiesta Plutón puede anular el pensamiento moderado y sensato de Palas en un maremoto de pasión y turbulencia emocional que impiden la manifestación moderada que necesita este planeta para expresarse correctamente y puede ahogar su expresión.

 

Contactos  Palas - Ceres:

 

Aquí se unen dos principios diferentes pero complementarios que en el caso de los aspectos armoniosos permiten a la persona nutrir y cuidar a otros con gran eficiencia y sentido del equilibrio. No es una persona que sobreproteja o sienta que su vida depende de que otros la necesiten.

Puede desarrollarse muy bien como nutricionista o pedagogo.

En el aspecto de cuadratura y oposición puede ser un tanto distante a la hora de nutrir,haciéndolo más desde la mente y desde el sentido práctico que desde el corazón

 

Contactos Palas– Juno:

 

Aspectos que hace a la persona sumamente honesta, ya que el elemento más mental de Palas se ve disminuido aquí por el sentido de la lealtad y compromiso de Juno.

Si el aspecto es cuadratura u oposición puede generar un elemento peligroso sobre todo para los enemigos de esta persona ya que al deseo de venganza de Juno, cuando se siente traicionada, hay que sumarle la exitosa estrategia de Pallas y puede darnos un rival casi invencible.

 

Contactos Palas– Vesta:

 

Conexión entre los aspectos mentales estratégicos y ordenados de Pallas con los intuitivos y devocionales de Vesta, esto genera una persona consciente de su lado más sagrado, pero consciente de que vive en un mundo poblado de otras personas y que no tiene por qué aislarse. Lo hace muy modesto pero imprescindible en cualquier tarea que requiera dedicación y paciencia.

En tensión puede generar una actitud de no necesito a nadie por lo tanto yo poseo todas las herramientas que necesito en la vida por lo tanto soy autosuficiente y me basto a mi mismo.