Persona que evita por todos los medios verse sorprendida por crisis o emociones que no pueda entender o manejar. Probablemente ante la más mínima irrupción de sentimientos demasiado intensos busque la forma de reconocerlos, trabajarlos y transmutarlos para evitar conflictos mayores. Esto puede hacerlo muy buen terapeuta, aunque excesivamente objetivo y a veces desconectado de las emociones del paciente (por temor a las propias) Sexualmente puede ser alguien con muy buena performance pero un tanto distante. Grandes dotes para la administración, ya que es muy eficiente, planificador y confiable.