Aquí el mundo emocional y la subjetividad pueden jugar malas pasadas al pensamiento racional, frió y objetivo de Pallas, aunque de todas formas es una de las posiciones donde sin llegar a reprimir las emociones permiten que estas se expresen de una forma mesurada y mas clara que otros posicionamientos planetarios aquí. El sentido de la estrategia y el pensamiento práctico y concreto de Palas se orientan hacia el logro de un bienestar familiar o local. Pueden ser buenos políticos locales o de su comunidad. Sabiduría que le permite ser un puntal fundamental de su comunidad o familia.