Gran pragmatismo y sentido estratégico que favorecen toda actividad que requiera disciplina, planeamiento, saber esperar y moderación. Visión un tanto conservadora y preservadora del estatus quo, como medio de posicionarse y lograr sus objetivos. Gran nivel de estrategia a nivel político y/o empresarial, haciéndolo un excelente planificador en estas áreas. Puede ser asesor de políticos y empresarios, aunque en algún momento puede querer utilizar el conocimiento obtenido para su propio provecho. Gran coincidencia en la visión de los objetivos con el padre.