Su visión de la vida incluye un acercamiento científico y moderado sobre todo en lo concerniente a las creencias. No es partidario de fanatismos y de filosofías absolutistas sino de adoptar actitudes equilibradas ante lo que se cree. Puede ser muy buen docente de filosofías o materias de tipo religioso. Por su amplio nivel de conocimientos, así como una profunda sabiduría que le permite conocer el espíritu humano aún siendo muy joven, puede ser muy estimado su aporte. A esto se le suma un gran nivel y para nada forzado sentido de la objetividad.