La intensidad de Escorpio puede hacer que Pallas pierda bastante de su sentido de la proporción y la distancia aquí. Si bien aporta a Escorpio un poco de estabilidad emocional. Muy buen terapeuta ya que en este rol si sabe ser muy objetivo y ayuda al otro a verse con extrema claridad. Puede utilizar el sexo o el conocimiento del mundo interno de otros como elementos para obtener resultados personales si se lo propone. Puede ser un enemigo más que temible ya que a la intensidad de Escorpio se le suma la visión estratégica y sabia de Pallas.