Necesidad de una pareja que represente el sentido común, que sea eficiente, metódica, inteligente, prudente y a quien se puede recurrir en busca de un consejo sabio. Ellos a su vez pueden ser asesores o consejeros de sus parejas. Puede darse un vinculo donde por encima de lo afectivo predominan intereses de tipo práctico, es decir con la pareja además se puede ser socios, compartir intereses comerciales, etc. Buen relacionamiento con socios y se atraen personas muy confiables y eficientes en esta área.