Plutón entró en Sagitario en 1995 y permaneció en él hasta el 2009. Quizá la consecuencia más importante y evidente que podemos observar en estos años es la creciente tendencia a un enfrentamiento entre religiones o civilizaciónes que amenaza con llegar en el futuro a un choque abierto, recordando un poco la locura de las antiguas cruzadas. Por un lado, surge con gran fuerza en el mundo árabe de la figura de Osama Bin Laden y por otro, llega al poder George Bush en Estados Unidos. Posteriormente, se produce el ataque a las torres gemelas en septiembre de 2001 y las guerras que Bush desencadenó, primero contra Afganistán y luego contra Irak, contestadas con terribles ataques terroristas de Al Qaeda en diversos puntos de Europa y del mundo (Madrid y Londres entre otros).