e hace una persona muy profunda y compleja. Los problemas de poder y control son un tema constante en sus relaciones cercanas y pueden causar problemas si se vuelve demasiado mandón. Incluso si no eres mandón entonces podrías ser dominado y no podrías manejar eso. Extremo es otra palabra clave para este aspecto. Aprender la moderación en todas las áreas de la vida es una de las misiones importantes de tu alma en esta vida. El trastorno obsesivo compulsivo puede controlar nuestra vida si no podemos relajarnos y aprender a dejar que las cosas funcionen. La obsesión por tener el control o por hacer todo perfecto es un efecto secundario mas negativo de este aspecto desafiante.