En su propia casa natural, Plutón puede ejercer su máximo poder y provocar en estos nativos una transformación o una regeneración radical.  Son personas que se interesan profundamente por la investigación de todo lo relacionado con la muerte y el más allá, y que a menudo sienten una apasionada atracción por el mundo esotérico y por todas las llamadas "ciencias ocultas". En muchos casos, hallaremos esta posición en personas clarividentes o poseedoras de dotes paranormales, que se mueven en el mundo de la magia, el tarot, la astrología u otras disciplinas afines. Como ejemplo, puedo poner la Carta Natal del médico, vidente y astrólogo Nostradamus.    También encontraremos a Plutón en la casa VIII en las Cartas Natales de grandes investigadores, que se entregaron a la tarea de desvelar grandes misterios y que, con sus valiosos descubrimientos, hicieron avanzar a la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como de las artes.  Por ejemplo, esta posición la tenía Leonardo Da Vinci.    Pero el planeta de la muerte en la casa de la muerte también puede tener consecuencias terribles cuando está afligido. Son nativos con una actitud seria y profunda hacia la vida, que se enfrentarán a grandes crisis a lo largo de su existencia, pero una fuerza colosal los impulsará a renacer y comenzar de nuevo, allí donde otros ya habrían tirado la toalla.   En el terreno sexual, Plutón no sólo señala la máxima pasión e intensidad, sino también una posible atracción por lo escatológico y las formas más morbosas de erotismo.