Plutón en la casa II es una posición que proporciona una gran ambición en relación con el dinero y las posesiones materiales. Las ansias de dominio y poder de estos nativos se dirigirán entonces hacia esos ámbitos. Su deseo de obtener riqueza puede llegar a ser tan imperioso, que para colmarlo son capaces de utilizar todos los medios disponibles a su alcance, sin descartar ni siquiera los que pudieran estar fuera de la ley. Esta posición favorece toda clase de maniobras o especulaciones secretas orientadas a las ganancias materiales; de hecho, para alcanzar los objetivos materiales deseados, los nativos emplearán una constancia y una voluntad de hierro, y aplicarán una estrategia casi militar y una actividad sin límites.   En algunos casos, pueden obtener riqueza mediante alguno de los asuntos relacionados con Plutón: petróleo, minas, pompas fúnebres, el más allá, el sexo, investigaciones sobre cosas ocultas o empresas de seguros. Pero estas personas no lograrán sus éxitos por medio de la suerte sino todo lo contrario, a lo largo de su vida tendrán que hacer frente a grandes y numerosas pruebas, y su triunfo final será el fruto de una lucha y una voluntad titánicas.   Muchos de estos nativos sufrirán en el transcurso de su existencia, un proceso de transformación interior profundo y radical, en su personalidad y en su filosofía de vida, motivado por alguna prueba especialmente severa que experimentarán en el terreno económico. La riqueza, y con ella la transformación general de su vida, podría darse también por medio de algún legado o herencia.   Cuando Plutón está afligido, estas personas pueden mostrarse altamente egoístas y codiciosas en el terreno material, utilizando medios ilícitos y pasando por encima de quién sea para obtener la riqueza deseada.   Ahora voy a poner algunos ejemplos, para empezar he escogido la Carta Natal de Aristóteles Onassis. Fue el magnate griego más famoso de la industria naviera del siglo XX y el hombre más rico del mundo en su época, tanto así, que se decía que «de vender todos sus activos, Wall Street temblaría».
