En la casa de las altas especulaciones filosóficas y espirituales, Plutón provocará una transformación profunda en esos ámbitos, tanto del propio nativo como de éste respecto a los demás. Encontraremos esta posición en grandes pioneros, reformadores o revolucionarios, tanto en el terreno político, filosófico o religioso, como por ejemplo en la Carta Natal de Santa Teresa de Ávila.   Estos nativos aborrecen por encima de todo los convencionalismos hipócritas y persiguen apasionadamente la verdad, aniquilando para ello todo lo que consideran falso o carente de valor. Plutón estimula profundamentee el anhelo de comprender los mecanismos y las energías fundamentales que rigen la vida del hombre, la naturaleza y el cosmos y fomenta un espíritu investigador y científico más inclinado al escepticismo que a la fe, más propenso a la suspicacia que a la credibilidad. Despierta asimismo el interés por el ocultismo y el mundo esotérico en todos sus aspectos. Estas personas buscan el poder para dominar a los demás por medio de su brillantez intelectual y sabiduría, o también ejerciendo un papel de liderazgo en el ámbito espiritual. Pero si el planeta está afligido, podemos encontrarnos con un fanático religioso o simplemente alguien de ideas radicales, que trate de imponerse a los demás a la fuerza a través de un camino de destrucción.  Son nativos fogosos y apasionados en la defensa de sus ideas. Un largo viaje o la estancia en otro país puede provocar una profunda transformación en su personalidad o su destino. Si Plutón está afligido, habrá asimismo mucho peligro de graves accidentes o incluso de muerto en un largo viaje o en el extranjero.