Plutón ha transitado Escorpio entre 1984 y 1995. Se trata de su propio signo y eso significa que aquí Plutón actúa con la máxima potencia, y que su esencia se manifiesta del modo más puro, precipitando profundas y radicales crisis en todos los ámbitos. Los acontecimientos de este período confirman plenamente las expectativas teóricas: Mijail Gorbachov llega al poder en la Unión Soviética y comienza el desmembramiento definitivo de la misma, posteriormente cae el muro de Berlín, y tras él los regímenes comunistas de Europa del Este, y Alemania logra por fin su unificación. En estos años, cambia por completo el mapa del mundo, por ejemplo, Rusa ya no será enemiga de Estados Unidos, sino todo lo contrario. Oriente Medio se inestabiliza gravemente, Saddam Hussein ocupa Kuwait y tiene lugar la guerra del Golfo. Además, en estos años aparece una nueva enfermedad de transmisión sexual, el sida, se extiende por todo el mundo causando millones de muertos. También son los años dorados del pontificado de Juan Pablo II y de su cruzada contra el sexo, incluso dentro del matrimonio. Nuestro propio planeta sufre cambios trascendentales y se abre el agujero de ozono de la Antártida. Es asimismo la época en que se produce el máximo auge del ocultismo, aparecen multitud de libros y revistas sobre estos temas y se llevan a cabo importantes estudios e investigaciones. La generación nacida bajo los influjos de este tránsito será profundamente "plutoniana", es decir, luchará y abogará por transformaciones radicales en todos los ámbitos y se apasionará por sacar a la luz todos los misterios, especialmente los relacionados con la muerte y el más allá.