Aquí la capacidad de nutrir se expresa siendo un sostén incondicional de otros en momentos críticos. Haciendo de terapeuta, ya que esta posición así como la de Ceres en Escorpio, es la más consciente de los ciclos naturales de vida y muerte.

Esto le permite comprender y ayudar a otros a hacer lo mismo en los momentos difíciles de sus vidas, ya que su naturalidad para asumir esto es inspiradora de paz.

En los aspectos tensos a veces la persona puede nutrir hasta asfixiar y puede utilizar esto como elemento de manipulación y control plutonianos.

Siente que sin nadie a quien nutrir se muere, o volverse obsesiva en sus cuidados
