Una profunda pasión llevará a estas personas al matrimonio de forma impulsiva e irreflexiva. Los comienzos de la unión suelen ser muy felilces, pero pronto surgirán violentos antagonismos y tensiones que precipitarán la convivencia a un final dramático y de consecuencias dolorosas. El cónyuge de estos nativos tendrá rasgos "plutonianos": una persona dominante, agresiva y poderosa de voluntad, extremadamente celosa y posesiva, pero también de gran magnetismo. Entre los dos cónyuges puede establecerse una sorda lucha por el poder. Si Plutón está afligido, puede dar viudez o divorcio y el cónyuge puede ser una amenaza para el nativo y su integridad física, incluso para su vida.   Estos nativos deben ser asimismo prudentes con las asociaciones, pues en ellas pueden surgir violentas pasiones y antagonismos, así como terribles luchas por el poder. Sus socios profesionales tendrán también características plutonianas.   Los enemigos declarados de estos nativos son particularmente agresivos y violentos, rencorosos y vengativos; se trata de enemigos verdaderamente terribles y peligrosos, que recurrirán a lo que sea para atacar. Es una mala posición para todo lo relacionado con pleitos y conflictos con la justicia, que adquirirán un caiz de gran tensión. Sin embargo, puede ser una buena posición para un abogado, que se distinguirá por su gran agresividad y su talante implacable.   Aquí puedo poner el ejemplo de Jane Fonda que ha estado casada tres veces. Primero con el director francés Roger Vadim, desde 1965 hasta 1973, y con el que tuvo una hija llamada Vanessa. Poco después se casó con Tom Hayden, autor y político. El segundo matrimonio duró desde 1973 hasta 1990 y tuvieron un hijo llamado Troy Garity, nacido en 1973, quien también es actor. Su tercer matrimonio fue con Ted Turner, un magnate de la televisión por cable y fundador de la CNN. Duró desde 1991 hasta 2001.