Plutón transitó por este signo entre 1958 y 1972, un período de gran expansión y desarrollo, tanto económico como industrial y comercial, complementado con impresionantes adelantes y avances en el terreno de la ciencia y la investigación. La informática y las computadoras revolucionan totalmente esta época, creando un nuevo estilo de vida y un modo de trabajar. Por otro lado, se produce una verdadera revolución en la medicina, con importantes descubrimientos que logran mejorar la calidad de vida y la duración de la misma, y se presta mucha más atención a la influencia en la salud de cosas como la dieta o la higiene; en estos años se curan numerosas enfermedades y se descubren nuevas vacunas. Es la edad de oro de la ciencia y la técnica, que se convierten en el nuevo dios del mundo moderno con posibilidades que parecen ilimitadas. Pero estos años aparece también, cada vez con mayor peligro y gravedad, el problema de la contaminación a escala mundial y surgen en consecuencia importantes grupos ecologístas. Asimismo hay una verdadera revolución del mundo laboral, los sindicatos tienen una influenncia cada vez mayor en la política y se produce una importante mejoría de las condiciones de trabajo. La energía atómica se desarrolla a gran escala, tanto para uso benéfico como para fabricar bombas nucleares. La generación nacida bajo el influjo de este tránsito se apasiona profundamente por la investigación; se trata de espíritus científicos, que anhelan encontrar la verdad y sacar a la luz las cosas ocultas y misteriosas.