Los hermanos de las personas con Plutón en la casa III tendrán características "plutonianas" o serán nativos de Escorpio, y su carácter será muy voluntarioso, apasionado e individualista, dominado por grandes ambiciones y secretos impulsos. A veces, la relación con ellos será inusualmente profunda e íntima, mientras que en otras sucederá todo lo contrario, y habrá una ruptura total.   Plutón es un planeta relacionado con la muerte, y puede sugerir también la muerte de algun hermano, o incluso un hermano pudiera causar la muerte del nativo, o viceversa.  Las relaciones con el entorno están marcadas por la pasión y el deseo de control o dominio; el nativo lo ejercerá mediante la información y la investigación. Son personas dotadas de una mente inusualmente perspicaz y penetrante, apasionada por la investigación de los grandes misterios y que anhela conocer y comprender los mecanismos los mecanismos que rigen la vida y la muerte. Un ejemplo es el narrador de cuentos de terror Edgar Alan Poe. A lo largo de su vida, estos nativos podrán experimentar alguna transformación radical en su forma de pensar, o por medio del pensamiento. Ésta también puede darse a causa de la relación con el entorno más cercano o con los hermanos.   Plutón induce a las polémicas intelectuales y verbales y los nacidos con esta posición, darán lo mejor de sí mismos y se mostrarán más lúcidos y agresivos cuanto más atacados o acorralados se vean verbal o intelectualmente, o bien por familiares o personas de su entorno cercano. Esta posición de Plutón es buena para un espía, detective, un investigador o un psicoanalista.