Plutón en la casa V es una posición que propicia las pasiones amorosas dramáticas y atormentadas, que pueden estar ocultas a los ojos del exterior o tener cierto halo de misterio. Suelen ser intensas y profundas experiencias amorosas capaces de causar una transformación radical en estos nativos.  En el terreno sentimental, suelen tener que experimentar un "descenso a los infiernos" para luego regenerarse y hallar el camino a la verdadera felicidad.   El sexo ocupa un lugar de crucial importancia en su vida amorosa, y están dotados de un secreto e intenso magnetismo. Si Plutón está bien aspectado puede producir una evolución espiritual en ellos, o un encuentro con lo trascendental por medio del amor y del sexo. En lo más profundo de su alma, anida una intensa necesidad de ser amados, atendidos y reconocidos; un anhelo de ser especiales o incluso únicos.   Los hijos serán de rasgos "plutonianos". Pueden ejercer un control agobiante sobre los hijos, que a la vez tendrán una fuerte personalidad y se resistirán a ser dominados, creándose una lucha sorda por el poder. En algunos casos puede darse un rechazo a tener hijos. Si Plutón está mal aspectado, puede dar abortos o la pérdida de algun hijo. No obstante, como siempre esto tendrá que ser interpretado dentro del contexto de la carta y se tendrá que considerar a los Planetas Dominantes que actuarán acentuando o atenuando la tendencia maléfica de Plutón.  Esta posición otorga una profunda creatividad o de alguna actividad artística, a través de la cual el nativo puede experimentar una gran transformación o regeneración. Por ejemplo esta posición la tienen las cantantes Joan Baez y Barbara Streisand.  Las personas con Plutón en casa V pueden sentirse muchas veces como reyes sin corona, o creerse llamados a un destino singular. Pueden exteriorizar sus inmensas energías internas mdiante una actividad artística de carácter plutoniano que tenga que ver con temas profundos, tabúes, el sexo o la muerte. Estas personas también pueden ser aficionadas al ocultismo, la parasicología o por temas misteriosos.