Si el planeta está afligido, es una mala posición. Los enemigos ocultos serán abundantes y tendrás rasgos "plutonianos", estarán animados de un profundo rencor, odio o avidez de venganza, y se mostrarán extremadamente voluntariosos y perseverantes en su sorda hostilidad.   Estos nativos corren peligro de ser víctima de traiciones o de conspiraciones secretas en el terreno laboral y, asimismo, pudiendo sumergirse en el el mundo de las drogas u otro tipo de adicciones. También pueden hacer mal uso de energías espirituales y otros conocimientos relacionados con el mundo del ocultismo, el espiritismo o la magia. Sin embargo, cuando Plutón está bien aspectado otorga excelentes aptitudes otorga excelentes aptitudes para la comprensión de los misterios ocultos y puede favorecer la posesión o el cultivo de dotes paranormales y la buena utilización de las mismas para ayudar a otras personas. Esta posición es excelente para el estudio y la práctica de las diferentes disciplinas relacionadas con el mundo esotérico, especialmente la magia o el espiritismo y otorga magníficas aptitudes para ayudar a otras personas, en especial, una penetrante intuición. Por poner un ejemplo, es conocido que la cantante Madonna es aficionada al ocultismo.   Cuando Plutón está afligido, también hay posibilidad de sufrir enfermedades crónicas graves, que van consumiendo lentamente al nativo y al mismo tiempo producen en él una profunda transformación o regeneración espiritual. De igual modo, existe el riesgo de graves intervenciones quirúrgicas. No obstante, tanto en estos casos, como en otros que he mencionado sobre Plutón en casa XII afligido, debemos tener en cuenta, que si la persona tiene un planeta benéfico Dominante o un Armónico Benéfico Dominante en la carta puede mitigar algo su efecto negativo, pero no anularlo y esto lo podemos aplicar a cualquier planeta afligido o aspecto negativo que contenga la Carta Natal.