El nativo con esta configuración es intenso, dramático y profundo. Puede haber heridas profundas y escondidas de su infancia que pudieran fortalecerle o dañarle más adelante en su vida. Con aspectos tensos, pueden haber grandes luchas a lo largo de su vida, además, existe la certeza virtual de alguna forma de abandono o rechazo recibido en su niñez. Será de Neptuno quien indique dónde es más fuerte el “idealismo”, sueños y deseos del nativo. Para las personas con este desplazamiento solo hay dos formas para sanar: conocerse a sí mismo y encontrar la manera de convertir el dolor en una herramienta para sanar a otros.