En el interior de las personas que tienen a Plutón en casa I, se agita una profunda agresividad y una voluntad indomable, una naturaleza apasionada e hiperactiva, aunque hacia el exterior muestran una imagen más calmada o autocontrolada. La trayectoria de su destino dependerá de que canalicen bien o mal el enorme torrente de energía que las mueve. Aborrecen las medias tintas, por ello oscilan siempre entre ángel o demonio, es decir, pueden dejarse arrastrar por los instintos animales más primitivos, o por el contrario, trepar hasta las más altas cimas espirituales. Un ejemplo lo tenemos en la carta del poeta alemán Goethe o en la carta de la  ocultista teósofa Annie Bessant.    Son nativos de carácter muy fuerte y dominante, y violentos impulsos emocionales y sexuales se agitan en su interior, aunque hacia fuera traten de mostrarse fríos. Con frecuencia se ven obligados a luchar desde el comienzo de su vida y a hacer frente a las pruebas más difíciles. De naturaleza introvertida, solitaria y reservada, son en extremo individualistas y aunque son líderes carismáticos y tienen una gran capacidad de iniciativa, no les agrada el trabajo en equipo o tener que colaborar con otros. Los anima una profunda ambición de poder que tratan de disimular exteriormente. Desean controlar o dominar a los que los rodean. A lo largo de su vida sufrirán profundas y decisivas transformaciones o regeneraciones. Dan lo mejor de sí en los momentos críticos y difíciles, superando con éxito las mayores pruebas y renaciendo de nuevo, como el Ave Fénix. Si el planeta está mal aspectado, el nativo puede dejarse arrastrar por sentimientos de ira, rencor, celos o venganza, dado que es destructivo y autodestructivo.