Es una posición de mando y liderazgo que aumenta considerablemente la ambición, la avidez del poder y el deseo de dominio sobre los demás. A estos nativos los mueve un irresistible impulso de elevarse y ejercer un control sobre los demás, de sobresalir y tener un destino singular. Cuando alcanzan su meta, tienden a comportarse de forma autoritaria, tiránica o dictatorial. Es na de las posiciónes más frecuentes en las natividades de grandes líderes, tanto ene l ámbito político como en el espiritual o artístico.     Plutón en la casa X también se encuentra especialmente ligado a la búsqueda del poder a través de las facultades paranormales, la magia y el mundo esotérico en general,  siendo una posición habitual en algunos líderes en éste ámbito.    Plutón en la casa X predispone a una vida llena de peligros y dramáticos acontecimientos. El nativo puede ponerse en varias ocasiones al borde de la muerte o poner a los demás. Suelen tener un destino entre épico y dramático, plagado de luchas y constantemente amenazado por terribles enemigos. Una crisis radical en sus vidas puede transformarlos completamente y hacer dar un giro absoluto a su destino. Es una posición ideali para todas aquellas profesiones que se relacionen con la muerte o los misterios: militares, policía, espías, cirujanos u ocultistas.   El padre de estos nativos tendrá rasgos "plutonianos" en su personalidad. Teniendo un carácter muy voluntarioso, apasionado e individualista, dominado por grandes ambiciones y secretos impulsos.