En aspectos armoniosos se unen la profundidad, intensidad y penetración plutonianas con la estrategia y eficiencia de Palas dando un investigador, un terapeuta brillante que combina una profunda intuición con una gran sabiduría practica y hace algo concreto de eso. Puede ser alguien de temer como estratega.

En tensión la intensidad con la que se manifiesta Plutón puede anular el pensamiento moderado y sensato de Palas en un maremoto de pasión y turbulencia emocional que impiden la manifestación moderada que necesita este planeta para expresarse correctamente y puede ahogar su expresión.
