Estas personas son de carácter introvertido o reservado, por eso tendrán pocos amigos a lo largo de su vida, pero los que tengan serán muy sólidos y absolutamente fieles. Se trata de uniones de gran intensidad, edificadas sobre vínculos profundos  y firmemente consolidadas a través del tiempo y de toda clase de vivencias. Es común en atracciones emocionales irresistibles y en muchas ocasiones alejadas de lo racional. En otros casos, nos encontraremos con apasionadas relaciones de amistad que posteriormente podrían romperse de forma violenta e incluso llegar a transformarse en odio.   Un ejemplo de relaciones irresistibles y alejadas de lo irracional, lo podriamos encontrar en la Carta Natal de Bill Clinton, donde encontramos que tiene a Plutón en la cúspide de la casa XI, junto con Mercurio. Su etapa presidencial está vinculada a su afair con la becaria Mónica Lewinsky.   Son personas que poseen un gran magnetismo para las relaciones humanas y una actitud radical para las amistades, de forma que si intiman con alguien lo harán con la máxima intensidad y profundidad, o, de lo contrario, se mostrarán secos y distantes. En algunas ocasiones, puede que reciban una herencia o un legado procedente de un amigo.   Las amistades del nativo tendrán rasgos "plutonianos", o se desenvolverán en ambientes  o profesiones relacionadas con el mundo esotérico, espías, detectives, investigadores, policías, militares, etcétera.   Estos individuos tienen tendencia a asociarse con grupos de carácter radical o revolucionario, que incluso pueden actuar en algunos casos de forma clandestina o también llevar a cabo asociaciones de carácter esotérico, o interesados en investigaciones sobre la muerte y el más allá.