Plutón en la casa VI es una posición ideal para psiquiatras y psicólogos, cuyo trabajo consiste en descubrir y sacar a la luz los más profundos y recónditos conflictos que anidan en el inconsciente humano, aplicándoles después una terapia curativa y regenerativa. Un ejemplo de ello lo tenemos en la Carta Natal de Sigmund Freud. Plutón ya está influyendo en la casa VII debido a su proximidad al Descendente, pero todavía no ha abandonado la casa VI. Cuando esto sucede, la tradición considera que el planeta ya se encuentra en la casa siguiente, pero no cabe duda de que también influye en la casa en la que todavía se encuentra.      Esta posición de Plutón proporciona asimismo excelentes aptitudes para los trabajos que se relacionen con la investigación de misterios y cosas ocultas: detectives, espías, científicos, personajes del mundo esotérico y quienes trabajan las mancias. También es un magnífica posición para médicos y sanadores. A menudo también encontramos a Plutón en casa VI en todos los que trabajan en actividades relacionadas con la influencia de Plutón; minas, petróleo, energía atómica, seguros, sexo o muerte.    Estos nativos desarrollan su trabajo con una volunta de hierro y empleando el máximo celo. Pueden experimentar una profunda transformación o regeneración por medio del trabajo de cada día. Las relaciones con jefes y subordinados suelen ser difíciles, ya que éstos tendrán a menudo rasgos "plutonianos" y serán a su vez voluntariosos, de fuerte personalidad, carácter rebelde e indómito, y rencorosos o vengativos cuando son afrentados.   Los jefes de estos nativos suelen ser muy exigentes, pudiendo ejercer un control opresivo y casi policial, aunque como jefes, también ellos pueden ser muy despóticos y opresivos con los subordinados.   Estas personas tienen una gran resistencia física y se ponen enfermas pocas veces, pero cuando lo hacen puede ser de gravedad, incluso con peligro para su vida. Pueden sufrir operaciones o tener que someterse a complicados tratamientos. Siempre utilizan sus energías al límite.