Las experiencias de vida pasadas grabadas en la memoria de tu alma también pueden tener un efecto profundo en tu vida. Si se trata de abuso de poder, pérdida o violencia, pueden dar lugar a miedo, paranoia, hábitos autodestructivos y obsesiones. Pero también es posible que haya pasado toda su vida adquiriendo habilidades y talentos especiales. Esto le permitirá dominar su poder personal y llevar una vida influyente. Es probable que usted haya tenido una relación especialmente significativa con un padre en particular, probablemente con su madre. Este padre puede haber sido demasiado emocional, interferente, ausente o cruel. Si este fuera el caso, el trauma emocional temprano haría difícil para usted formar relaciones saludables.