Plutón estuvo en el signo de Libra entre 1972 y 1984, y si Libra es el signo del equilibrio y la armonía, aquí Plutón representaría una profunda crisis de todas estas cosas, conduciendo a la destrucción de las uniones y vínculos. En esos años entran en crisis las dos grandes superpotencias, Estados Unidos con la derrota de Vietnam, el gobierno débil de Jimmy Carter y la crisis de los rehenes de Irán, mientras que la Unión Soviética se descompone lentamente con el final del mandato de Leónidas Breznev y los breves mandatos de Andropov y Chernienko. También, con la llegada del pontificado de Juan Pablo II, entra en crisis la Iglesia abierta y dialogante del Concilio Vaticano II, y algo parecido ocurre en el islam con la subida al poder de Jomeini en Irán. El mundo entero se embarca en un proceso de radicalización y el entendimiento entre naciones y civilizaciones se hace cada más difícil; a su vez, llegan al poder líderes radicales y nacionalistas en Estados Unidos e Inglaterra. En 1973 se produce la guerra del Yom Kippur entre árabes e israelíes, que acarreará una grave crisis del precio del petróleo que hunde las economías occidentales; en estos años, se pasa de la apertura optimista de los años setenta a la cerrazón pesimista de los ochenta. En España muere Franco y llega la difícil y peligrosa transición a la democracia. La generación nacida bajo este tránsito es terriblemente individualista y tiene un sentido radical de la justicia; rechaza las uniones basadas en la igualdad y tiende a dominar a sus semejantes y ponerlos bajo su yugo. Esta posición favorece profundas crisis en las relaciones, así como divorcios y separaciones.