La madre de las personas nacidas con Plutón en la casa IV tendrán rasgos "plutonianos" y de personalidad muy dominante y controladora. En su deseo de protección, puede llegar a comportarse casi como un policía, siempre omnipresente en la vida del nativo, de forma que, en muchas ocasiones, éste se sentirá verdaderamente asfixiado y tendrá un imperioso deseo de liberarse. En otros caso, sobre todo cuando el planeta está afligido, la madre, o uno de los padres, puede morir, o el hogar y la familia pueden llegar  a ser destruidos.   El entorno familiar siempre será de una importancia crucial para estos nativos, que sienten una profunda necesidad de investigar y renovar en las raíces más profundas de el mismo y de su pasado más antiguo, y anhelan descubrir y sacar a la luz sus más oscuros secretos ocultados a las miradas del exterior.    Si Plutón está afligido, esa gran energía puede convertirse en destructiva, generando un clima explosivo, de intensa agresividad o rebeldía en el hogar o en las relaciones familiares. También inspiraría una irreprimible necesidad interior de destruir la familia con la esperanza de  reconstruirla sobre nuevas bases purificadas. Asimismo, puede desatarse una violenta lucha por el poder en el ámbito familiar. Algunos conocimientos relacionados con su hogar pueden llegar a traumatizar profundamente al nativo, o provocar una decisiva transformación en su personalidad.    El final de su vida no será tranquilo ni sereno, sino todo lo contrario, y puede ser el período más intenso y creativo de la misma. Por ejemplo, Cervantes escribió casi toda su obra los últimos diez años de su vida.