te hace extremadamente competitivo y esto puede tener un impacto particularmente negativo en tus relaciones cercanas. Un miedo subconsciente que otros están tratando de controlar puede llevar a dramas intensos en la vida. La creencia de que sus derechos personales están amenazados también puede causar intensas luchas de poder en sus relaciones. Encontrar un equilibrio saludable es muy importante pero muy desafiante porque su miedo subconsciente a ser aprovechado parece complicar y estropear sus relaciones. Su naturaleza profundamente indagatoria, inquisitiva y reservada puede hacer que la gente sospeche de usted. Y tu naturaleza persistente, obstinada, intransigente y celosa puede llevar a otros a creer que eres tú quien está tratando de controlarlos.