Plutón transitó por Leo  entre 1939 y 1958, justamente el período en el que se produjo la segunda guerra mundial, que hasta el momento ha sido la más terrible y destructiva de todas; en ella se tiró la primera bomba atómica. Posteriormente, se constituyeron dos grandes bloques de poder e influencia: el capitalista y el comunista, y de ellos surgen, en consecuencia, dos grandes imperios mundiales militares y económicos: el americano y el soviético. En este período casi todas las colonias se independizaron de sus metrópolis europeas y se constituyeron en Estados independientes y soberanos; muchas monarquías y dictaduras cayeron, aunque fueron sustituidas por otras nuevas. También surgió la ONU como gobierno central mundial que aspira a mantener la paz mediante el entendimiento de las naciones y la resolución dialogada de conflictos. En estos años, Franco gana la guerra de España y consolida su dictadura personal. En otro orden de coas, durante este período, el ocio y la diversión se expansionan enormemente, nace una cultura de estos asuntos y se desarrolla toda una industria para satisfacerlos: se produce un gran auge del cine y los actores se convierten en verdaderas estrellas, famosos y admirados; a ello se le une la aparición de la televisión.  Se da asimismo un apogeo del Yo, el concepto de individuo se impone frente a lo social, lo que da lugar a una profunda transformación de los valores en relación con la persona. La generación que nació en estos años posee una gran capacidad creativa potencial. Se produce por otro lado, el desarrollo y la expansión plenos del amor y la sexualidad.