Pluton en Cancer                                  Plutón estuvo en Cáncer entre 1914 y 1939, período coincidente con la primera guerra mundial, la guerra civil española y los comienzos de la segunda guerra mundial, caracterizado por una exaltación de los sentimientos patrióticos, y el nacimiento de las dictaduras nacionalistas, tanto fascistas -Alemania, Italia, España- como comunistas -Rusia-. En los años citados, el mundo se destruye y se desgarra por la guerra, y, aunque se reconstruyó posteriormente, fueron tiempos de inmenso dolor y sufrimiento para los hogares y las familias. La generación nacida bajo este tránsito es muy emocional, vive los sentimientos hacia la familia o la patria de un modo muy radical y apasionado, tanto si es a favor como en contra, y experimentan o producen grandes transformaciones en estos ámbitos. Son nativos dominados por violentos impulsos emocionales, así como por una intensa necesidad de revisar y profundizar en las raíces familiares, tradicionales o históricas; o bien de apoyarse profundamente en estas cosas.