A menudo conduce a una posición de influencia y renombre. El éxito en tu carrera o vocación es importante para tu autoestima, y puedes llegar a extremos extremos para llegar a lo más alto en el campo que elijas y dejar tu marca en el mundo. Otros pueden encontrarte dominante, mandón u obsesivo en general, pero particularmente en tu carrera. Usted puede tener una tendencia a abusar de su poder e influencia a medida que sube la escalera, usando amenazas e intimidación. También son posibles tácticas como el soborno o el tropezar con la culpa. Por supuesto que puedes usar tus talentos naturales y ganar fama y riquezas. Usted tiene un fuerte sentido del propósito en la vida y puede decidir sobre su carrera muy temprano. Lo mismo se aplica a otras metas de la vida que usted persigue sin cesar la determinación. Su éxito en la vida será más gratificante y memorable si usa su considerable poder e influencia abiertamente y con intenciones honestas.