El retorno de Saturno, es decir, cuando Saturno vuelve a su posición natal después de casi treinta años, marca uno de los periodos más importantes de la vida. Es el comienzo de la madurez que enfatiza la necesidad de volverse autosuficiente en todos los niveles. Durente este tránsito que durará entre dos y tres años, te encontrarás de hecho aprendiendo a simplificar tu vida, abordando por fin los fundamentos básicos de quien eres (a diferencia de las imágenes inadecuadas que otros han establecido para ti) y qué necesitas plasmar para crecer internamente. Sólo aquello que se adecue a tu esencia real habrá de continuar y prosperar.                                     En adelante, tendrás que emprender un trayecto en tu vida que te posibilite ser lo que estabas destinado a ser, independientemente de si esa identidad encuentra o no la aprobación de quienes conociste en el pasado.                                                   Con el primer retorno de Saturno, deberás hacer inventario de ti mismo, de forma sobria y realista, para que pueda ayudarte a reconocer y movilizar hacia el mundo en general tus propias fuerzas de sustentación. Se convierte en un primer período de auto-enjuiciamiento y evaluación reflexiva de todos tus logros y fallos del pasado. Tienes que ocuparte ahora, con enfoque y esfuerzo concentrados, de cuantas lagunas y vacíos existan en tu vida.                                         Si, durante esta época, las condiciones externas parecen exigir vigorosamente que interrumpas tus actuales actividades y te conformes con abordar situaciones que parecen graves e inflexibles, ello probablemente está sugiriéndote que no te has alineado adecuadamente con el principio básico de Saturno (la realidad) durante la veintena de tu vida experimental. Que posiblemente escogiste tomar la «salida fácil» y te contentaste con dejarte llevar por la marea ambivalente de la vida, más que fomentar la autodeterminación. Y que nadie actuó mal salvo tu mismo.                              Si tu vida se halla ahora en un estado de caos, es debido a tu propia falta de penetración, de previsión y de planificación prudente del futuro, a tu mala distribución y organización en asuntos prácticos. Ahora ya no tienes el privilegio de ser despreocupado y evasivo con tu destino. Las deudas que debes pagar son aquellas que te debes a ti mismo espiritualmente. Esto te está intimando a que si no usas esta etapa para renovar tu espíritu y evocar tu verdadera individualidad, es dudoso que en fechas posteriores te encuentres motivado a consolidar tus fuerzas y a estabilizar tu vida de forma que asegure un profundo sentido de satisfacción interior y mayor seguridad en los años venideros. Puesto que el retorno de Saturno es un período crítico de importancia capital, puede que te muestres sumamente vulnerable e indefenso. Y aún así, tu potencialidad para superar la inercia del pasado también se halla en una cúspide. Si durante esta época te sometes a las alteraciones necesarias del carácter mediante una sincera autovaloración, podrás abrir brechas en tu evolución que probablemente favorecerán el avance personal para el resto de tu vida.