Punarvasu (20.00 Géminis-3.20 Cáncer) está gobernado por la Diosa Madre, Aditi. Este nakshatra constituye la raíz de la energía de Júpiter y se traduce en la reaparición de la bondad. Punarvasu se representa por domicilio, regreso a casa, residencia, recurrencia, etc.                                                                                                                                                                            La idea del infinito visible también es transmitida por Punarvasu y tiene todas las cualidades deseables. Da la impresión de una renovación positiva de la oscuridad a la luz. De hecho, la interacción de los opuestos es la esencia de este nakshatra.                                                                                                                                                                            Características de comportamiento                                                                                                                                                                            Punarvasu se relaciona con "vastuva prapana shakti", que se refiere al poder de recuperar objetivos u objetos. Triunfo, renovación y retorno están indicados por la referencia a la capacidad regenerativa de la lluvia. A Punarvasu le encanta nutrir y armonizar cuando, después de una ducha, la tierra se rejuvenece. Por lo tanto, los nativos de Punarvasu son personas satisfechas que creen en deshacerse de las energías negativas a través del trabajo duro. Creen en superar obstáculos a través de la confianza en sí mismos.                                                                                                                                                                            La función fascinante de lo emocional y lo mental es algo de lo que Punarvasu deriva su fuerza. Los nativos se caracterizan por la razón y representa un estado en el que un niño deja de ser travieso para darse cuenta de las necesidades de los demás. Son bondadosos y amables y la edad de 9 a 12 años también es ideal para todo tipo de presentaciones espirituales. De hecho, Punarvasu se relaciona con la espiritualidad que engendra la autorrealización. Los nativos con Punarvasu en el ascendente tienen una constitución promedio y se ven serenos y benevolentes. Son agradables, amables y nobles.                                                                                                                                                                            La simplicidad de sus puntos de vista impide que los nativos de Punarvasu comprendan las complicaciones, aunque logran salir ilesos de accidentes, enfermedades y disfunciones físicas. Son nostálgicas, pero están dispuestas a viajar. Por otro lado, los nativos de este nakshatra tienden a estancarse. En el lado positivo, a Punarvasu le encantan los desafíos y casi siempre tiene éxito.                                                                                                                                                                            La naturaleza opuesta de Pollux y Castor les da una dualidad que les da un carácter contradictorio. Si bien Castor produce pérdidas, Pollux es responsable de recuperarlas y, por lo tanto, de la insinuación en el reciclaje y la regeneración. Punarvasu es la palabra raíz para "juego de palabras", "juego de palabras" y "juego de palabras" y "puntual", todo lo cual significa los aspectos de este nakshatra.                                                                                                                                                                            Padas o cuartos                                                                                                                                                                             El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. Es sinónimo de aventura, movimiento y pionero. La atención se centra en el trabajo grupal, el logro de objetivos y la amistad.                                                                                                                                                                             El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. Representa los elementos terrosos, fijos y materialistas. Suele asociarse con hoteles, restaurantes, industria de importación-exportación y turismo.                                                                                                                                                                            El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. Es sinónimo de imaginación, ciencia y actividades mentales. Siendo un pada Vargottama, los planetas producen resultados fuertes, especialmente en el ámbito intelectual y mental.                                                                                                                                                                             El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Es sinónimo de fuerza y ??beneficencia. Los planetas en esta etapa son Vargottama y Pushkara que se asemejan a la expansividad, la maternidad, el espíritu de crianza y el cuidado que resaltan al máximo los aspectos de Punarvasu. Júpiter se exalta en su apogeo aquí.