Poorvashada (13.20-26.40 Sagitario) es la altura donde Venus culmina su energía positiva y es gobernada por las Aguas. Es el asterismo que nos proporciona la energía que se requiere para la supervivencia.                                                                                                               También conocida por muchos como "la Estrella Invencible", Poorvashada está relacionada con declaraciones de guerra, siendo gobernada por el Dios de la Sabiduría. Poorvashada se denota por el abanico de mano, y los nativos de este asterismo son seguros e inteligentes.                                                                                                               Características de comportamiento                                                                                                               Poorvashada cree firmemente en sí mismo y se considera invencible. Por lo tanto, la mayoría de las cualidades invencibles del zodiaco Sagitario como la ambición, la aventura, la fe, la exuberancia y la filosofía encuentran sus raíces en este nakshatra. Al ser una constelación optimista, Poorvashada carece de impaciencia ya que está preparada para seguir las reglas del tiempo. En lugar de sentirse intimidado por los contratiempos, Poorvashada parece estar inspirado en él, lo que a veces puede ir en contra de su favor                                                                                                               A veces, los nativos de Poorvashada se caracterizan por esperanzas poco realistas, que se pueden resolver equilibrando los nakshatras en su horóscopo. La energía de Poorvashada indica realizar la tarea de inmediato y esto a veces es insensible a ellos. Los hace más beligerantes y destructivos, lo que trae pena y arrepentimiento. La naturaleza cautelosa de los nativos los hace lentos en la realización de ciertas tareas inmediatas y esto puede agravar la intensidad de la situación en cuestión.                                                                                                               Su nuevo puesto de observación contiene el poder de integrar la vida en cosas que no son tan afortunadas como ellos. Su despreocupación contribuye a la alegría de vivir cada momento y superar las adversidades. Por lo tanto, su objetivo es siempre tener una buena vida. Ciertos tipos de asterismo de Poorvashada tienden a emocionarse una vez que se logra su objetivo y esto también es parte de su naturaleza inherente. Poorvashada nace para presumir, y simplemente les encanta. También vale la pena mencionar su percepción creativa, ya que a pesar de su expresión sombría, pueden sonreír en cualquier momento.                                                                                                               La honestidad es un rasgo de Poorvashada, pero hasta cierto punto se deleitan en el secreto. Poorvashada se identifica con "varchograhan shakti", que se refiere al poder de infundir vigor, con su fuerte vínculo y fuerza para eliminar la confusión a nivel cósmico.                                                                                                               Padas o cuartos                                                                                                                El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. El trimestre representa el aspecto orgulloso y seguro de Purvashadha. Con un fuerte impulso espiritual, el otro aspecto es un fuerte sentido de la ética. A los planetas les gusta estar en el centro de atención aquí.                                                                                                               El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. Refleja el aspecto alquímico e intelectual de la nakshatra. Los nativos deben trabajar duro y son recompensados ??por el éxito material o espiritual. Además de Venus, los planetas son propicios para el éxito profesional.                                                                                                               El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. El pada es relajado y ama el lujo. Los nativos cosechan los frutos en esta etapa en lugar de trabajar duro. Un Pushkara Navamsa pada, los planetas que no sean el Sol proporcionan buenos resultados materiales y promueven asociaciones y tareas grupales.                                                                                                               El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. El pada es arrogante, oculto, misterioso y reservado. Hay dos extremos, la perversidad material o la gran sabiduría oculta. Los planetas son ideales para asuntos exteriores y logros ocultos. 