Poorvabhadrapada (20.00 Acuario-3.20 Piscis) está gobernado por Aja Ekapad, la serpiente de una sola pierna. Simbólico del hombre de dos caras, las energías de Poorvabhadrapada significan una aspiración espiritual mejorada.                                                                                                                                                                                               Denotado por un par de estrellas, Poorvabhadrapada hace una línea recta casi perpendicular al cinturón de puntos suspensivos en la intersección de Acuario y Piscis. Poorvabhadrapada se puede traducir a "lo anterior con pies afortunados" o "lo primero con pies de heces" (Purvaprosthapada).

Características de comportamiento                                                                                                                                                                                               La naturaleza misma de Poorvabhadrapada tiene que ver con un sentido de transformación y transición. El asterismo a menudo se denota por el término "diabólico", ya que se le atribuye libertinaje, violencia, persecuciones macabras, falsedades, mal humor y violencia. Un nakshatra intenso, Poorvabhadrapada manifiesta sus energías negativas a través de su egocentrismo. Poorvabhadrapada tiene como objetivo comprender las cosas que son negativas desde un punto de vista objetivo.                                                                                                                                                                                               Los nativos de Poorvabhadrapada son perseverantes y sinceros, a pesar de carecer de actividades saludables. A menudo, están preparados para escalar cualquier altura para alcanzar sus objetivos. Esto no es muy positivo todo el tiempo, ya que los entrega al mal karma. La constelación se identifica tanto con el perseguidor como con el perseguido, y por lo tanto, la mayoría de los asesinos y practicantes de homicidios y genocidios pertenecen a esta estrella. En una forma superior y evolucionada, los Poorvabhadrapada tienden a buscar la auto-mortificación, y no la indignidad de los demás.                                                                                                                                                                                               Se dice que el famoso sabio Vishwamitra de la mitología hindú ha explotado las energías de este nakshatra. Por lo tanto, muchos sabios hasta el día de hoy están preparados para someterse a penitencia extrema para realizar sus objetivos. Sin embargo, la naturaleza básica de estos nativos es mantener sus extremidades y actividades para sí mismos. Su semblante excesivamente grave está marcado por la severidad y el nerviosismo, confrontando a los demás en el más mínimo instante y comportándose extremadamente cordialmente en las reuniones.                                                                                                                                                                                               Los conciertos de heavy metal rock y lo macabro atraen a Poorvabhadrapada. La naturaleza evolucionada de este asterismo les enseña a luchar contra lo malo que se demuestra en artistas creativos e intérpretes que canalizan las energías negativas de su asterismo a través de la expresión de su arte. Los nativos de Poorvabhadrapada a menudo son tacaños y sufren fobia y perversión. Poorvabhadrapada encuentra expresión a través de "yajamana shakti" o el poder de elevar la plataforma evolutiva.                                                                                                                                                                                               Padas o cuartos                                                                                                                                                                                               El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. La agresión de los nativos aquí es más mental que física. Los nativos pueden controlar eficazmente su temperamento y agresión, y tener la determinación de alcanzar sus objetivos.                                                                                                                                                                                                El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. Indulgentes y enérgicos, los nativos son más terrenales y proporcionan expresión física a los aspectos más oscuros de esta constelación.                                                                                                                                                                                               El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. Comunicadores y curiosos, los nativos muestran los aspectos más ligeros de este intenso nakshatra.                                                                                                                                                                                                El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Los nativos pueden ser demasiado benignos o peligrosos, reflejando la psique tanto del perseguidor como del perseguido. Común en varios ámbitos de la vida, son socialmente expertos con el resto de los 3 padas. 