Poorvaphalguni (13.20 Leo-26.40 Leo) está gobernado por Aryaman en el orden védico, y Aryaman es el dios de las uniones y los contratos. Está gobernado por Venus, el planeta del amor y las artes. Poorvaphalguni también es conocida como la estrella Bhagadaivata que significa desarrollo y creación.                                                                                                                                                      Poorvaphalguni es responsable de la unión y la creación, y simboliza la buena suerte y la fortuna. Este nakshatra se asemeja a las patas traseras de un catre y se traduce en "el primero", "el primero rojizo" o "la higuera".                                                                                                                                                      Características de comportamiento                                                                                                                                                      Las intensas batallas de Magha terminan en Poorvaphalguni, donde hay naturalidad, relajación y placer. Hay calma después de la tormenta. El más recreativo de todos los nakshatras, Poorvaphalguni ofrece refugio de las tribulaciones de la vida. El sentido del yo se ha establecido firmemente y ahora es el momento de la autoabsorción para alcanzar su etapa culminante. La atención se centra únicamente en el yo y con la influencia de Leo, y Poorvaphalguni se convierte en el más teatral de los nakshatras.                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Los nativos de Poorvaphalguni muestran una fuerte inclinación hacia ser apreciados y notados por otros y desean el logro en sus respectivos campos. Por lo tanto, la mayoría de ellos son víctimas de la pretensión. Para estos nativos, es difícil adquirir un nuevo aprendizaje, ya que no pueden mirar más allá de su alcance existente. Tienen una naturaleza excéntrica autocomplaciente que funciona dentro de los estándares sociales existentes.                                                                                                                                                      Poorvaphalguni por naturaleza es un nakshatra cruel y es capaz de ser despiadado, especialmente cuando una fuerza externa interfiere con su relajación. Es cierto cuando se les priva de la cantidad de atención que merecen. A pesar de su ego y su venganza, los nativos de Poorvaphalguni están encantados de apreciar las sutiles benevolencias de la vida.                                                                                                                                                      Poorvaphalguni irradia calidez leonina, con una actitud relajada y mecenas de los placeres de la vida, incluso cuando el lujo para ellos es inasequible. Gran parte de su tiempo se dedica a la autoexploración y a sentirse cómodos. Poorvaphalguni se relaciona con "prajanana shakti" o el poder de procrear, simbolizado el macho de arriba y la hembra de abajo. La unión macrocósmica / microcósmica de los polos opuestos significa familia y procreación.                                                                                                                                                      Padas o cuartos                                                                                                                                                      El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. Representa el yo. Los nativos evolucionados pueden usar su fuerza de voluntad para educar las mentes de su entorno, aunque los nativos más jóvenes demostrarán su ego. La realidad y la dignidad son importantes. Júpiter, Ketu, Sun y Mars pueden funcionar bien y proporcionar habilidades ejecutivas.                                                                                                                                                       El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. El barrio está representado por su naturaleza trabajadora y la sobriedad de estos padas perezosos y pomposos. Los aspectos más destacados están en la empresa y el comercio. Si el Mercurio está bien ubicado, el nativo puede adquirir sentido común y ganancias máximas a través del comercio.                                                                                                                                                      El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. El pada saca a relucir la creatividad de Venus. La atención se centra en la armonía, el refinamiento, la relajación, los viajes, la creación, el asesoramiento y la apreciación de la belleza. Al ser un Pushkara Navamsa pada, la mayoría de los planetas pueden obtener buenos resultados del Sol, con una fuerte colocación de Venus.                                                                                                                                                       El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Es sinónimo de emociones intensas, vida familiar, valor y autorreflexión. Fuertes pasiones caracterizan la naturaleza marciana. También hay mucha complejidad y conflictos innecesarios. Solo si Júpiter y el Sol están bien ubicados, las cualidades positivas internas pueden realizarse.