Pushya (3.20 Cáncer-16.40 Cáncer) es una constelación de 3 estrellas que no son muy brillantes. Pushya se deriva de la raíz sánscrita "pushti" o alimento. El nakshatra está regido por Júpiter, el Dios de la Sabiduría Divina. Se decía que las estrellas de la nakshatra de Pushya se parecían a la ubre de una vaca.                                                                                                                                                                            El nombre Pushya también significa ceder o nutrir. Según una escuela de pensamiento, Pushya también denota la gentileza de una flor o la prosperidad y auspiciosidad.                                                                                                                                                                            Características de comportamiento                                                                                                                                                                            La principal cualidad de Pushya es que representa una fase en nuestra vida cuando descansamos en paz en ausencia de miedo. La alimentación lleva al nativo a la etapa infantil donde descansa en los brazos de la madre y, por lo tanto, se le atribuye cualidades de ayuda, generosidad y protección. El nakshatra se relaciona con los senos y, en un contexto más amplio, con la "leche de la bondad humana". Como el más amado de todos los nakshatras, Pushya está contento en el plano material, a diferencia de su predecesor Purnavasu, debido a la influencia saturnina.                                                                                                                                                                            Dondequiera que se dirijan sus energías, Pushya se presenta con expansión, ya sea que el campo sea material, espiritual o creativo. Los nativos también muestran afinidad por el hogar, la familia y la comunidad. Los nakshatras Pushya de menor evolución pueden no ver la benevolencia de la visión más amplia de la familia, mientras que los Pushyas superiores se concentran en la alimentación y el cuidado hacia la tierra. Un aspecto negativo de este nakshatra es que puede estar demasiado encerrado en sus necesidades mundanas, lo que los hace de mente estrecha. Esto puede conducir a la sospecha, el prejuicio, la protección y la ortodoxia.                                                                                                                                                                            La correspondencia con el número de Saturno - 4 - hace que Pushya sea un nakshatra equilibrado, ayudándolo a reaccionar sanamente ante situaciones y ayudar a otros. Estos nativos productivos trabajan pacientemente hacia sus objetivos, que están marcados por la contención y la seguridad. La cuarta influencia hace que Pushya respete sus raíces y tenga un enfoque conservador. Su fuerte sentido de la ética los hace decentes, hospitalarios y corteses. Nunca son vulgares. Sus características son carnosas, pero los nativos de Pushya son propensos a los trastornos bronquiales y prefieren una buena comida y sociabilidad.                                                                                                                                                                            En general, como ejemplos brillantes como figuras madres, Pushya se identifica con "brahmavarchasa shakti" o cualidades sacerdotales que permiten las bendiciones celestiales.                                                                                                                                                                            Padas o cuartos                                                                                                                                                                             El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. Representa logro, riqueza, familia y orgullo ancestral; Las luminarias brindan resultados fuertes y positivos que hacen del nativo una figura materna o paterna, o si no, reciben de tales figuras.                                                                                                                                                                             El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. El aspecto orientado al servicio y trabajador de Pushya se expresa aquí. Un Pushkara Navamsa pada, todos los planetas, excepto Venus, proporcionan buenos resultados al menos materialmente. Este pada es conocido como el cocinero del zodiaco.                                                                                                                                                                            El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. Aquí es donde la atención se centra en el hogar, el lujo, la sociabilidad y las comodidades. Sin embargo, los nativos deben tener cuidado con la conformidad y la superficialidad. Mercurio, Saturno, Venus y la Luna son favorables aquí.                                                                                                                                                                            El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Representa el aspecto esotérico que busca conectarse con los seres celestiales o superiores. El pada se ocupa de rituales y mantras. Los rasgos negativos incluyen intolerancia, dependencia y victimización. Venus y Júpiter que no están afectados pueden hacerlo bien aquí.