Con Quirón en la casa de la madre, ésta puede haber sido vivida como alguien hiriente, a causa de algún trauma específico o de una separación súbita que te haya dejado aturdido e incapaz de entender qué fue lo que pasó; puede ser que entonces llegues a la conclusión de que hiciste algo malo, y que más adelante tiendas a ser muy sensible a las desaprobaciones. A nivel personal puedes verte forzado a hacer un largo viaje interior para encontrar tus raíces en el interior de tu psique.                           Puedes ser muy sensible al sufrimiento emocional de los demás, y capaz de empatizar con ellos, lo que hace que a la gente le sea fácil expresar en tu presencia sus sentimientos, y especialmente su dolor. Posees la capacidad de nutrir emocionalmente a los demás, de aceptarlos cuando son más vulnerables, sintiéndose libres en tu presencia. Por otra parte, eres demasiado vulnerable para abrirte y recibir de los demás, resecándote dentro de tu caparazón protector; en estos casos tu estómago puede ser un punto sensible, y expresar tus intensas emociones. Conviene que tomes conciencia del flujo y reflujo de tus propias mareas energéticas, para así no contraponerte inconscientemente a ellas cuando te sientas emocional y retraído.                          Si superas todos los conflictos internos de falta de seguridad y arraigo excesivo en la figura de tu madre, puedes llegar a tener una intensa capacidad afectiva y un contacto bien desarrollado con tu mundo interior. 