Con este emplazamiento, las relaciones son de primordial importancia. El entorno de tu niñez puede haberse caracterizado por relaciones destructivas, o quizá por la falta de relación y el mantenimiento de una máscara de cortesía como pantalla para ocultar la hostilidad, la venganza y la competitividad. Es probable, por tanto, que hayas aprendido más sobre la forma de defenderte que sobre cómo establecer relaciones. Tal vez hayas aprendido a complacer a todo el mundo, a ser todo lo que los demás necesitan, a suavizar los posibles conflictos. Puedes sufrir indeseables períodos de separación y aislamiento, y mantener relaciones que te dañen, hasta el día en que descubres que ya es suficiente, cerrando tu corazón y aislándote del resto del mundo. Aunque tu esperanza reside aquí en crecer gracias al reto que te plantean las relaciones. Eres muy sensible si te sientes juzgado u observado; te horroriza la posibilidad de ser irracional o injusto y puedes llegar a pasarte de diplomático en la expresión de tus sentimientos. Es muy posible que te cases o tengas relaciones íntimas con personas que trabajen en el campo sanitario. 