Eres muy vulnerable a la influencia del inconsciente colectivo. Aunque tengas la posibilidad de ser un librepensador original, también eres propenso a adoptar actitudes estereotipadas. Convendrá dirigir tu espíritu revolucionario contra tu propio sistema de creencias, permitiendo que se revolucione la calidad de tu pensamiento antes de participar alocadamente en movimientos colectivos dedicados al cambio social o político. Puedes tener una actitud crítica ante la sociedad, rechazándola en la medida de lo posible; en realidad, puede haber un fuerte deseo de aportar algo positivo, el problema surge cuando no lo consigues, deprimiéndote y reaccionando con actos de rebeldía, anarquía y destructividad. Con esta posición tienes el don de construir un puente entre lo viejo y lo nuevo, y de ser capaz de admitir la innovación sin rechazar totalmente el pasado, incorporándolo como el firme cimiento de tu vida y de tu aporte a la sociedad. Aceptando limitaciones e imperfecciones, puedes permitir que los demás encuentren su propio camino, en vez de imponerles tus ideas. Tendrías que preguntarte: «¿De quién provienen las ideas que percibo?» o «¿De quién es la verdad que estoy incluyendo en mi vida?». Cuidado con las imágenes e ideas colectivas que te ofrece la televisión (telediarios, anuncios), ya que pueden crear tu visión del mundo e influir en tus actitudes, aspiraciones e ideales. Con este emplazamiento de Quirón, la solución para que puedas evolucionar como persona pasa por aprender a usar tu mente de forma creativa, concreta y con cierto discernimiento racional. 