Tu naturaleza puede tener un carácter religioso, aunque quizá no lo parezca a primera vista. Ya que tus creencias heredadas de la religión no se adecuan a tus necesidades íntimas, teniendo que recorrer un largo camino en busca de tu individualidad y propósito en la vida; muchas veces esta búsqueda puede convertirse en algo físicamente real, viajando por diversos lugares: alimentado por tus peregrinaciones a santuarios y lugares sagrados, y disfrutando también de la música, la comida y las costumbres de otras culturas. Casi sin darte cuenta puedes llegar a deificar la comida, la educación o incluso la última película de moda, y seguir con inusitado entusiasmo al objeto de tu devoción. Es posible que tengas el sentimiento de haber encontrado la Verdad, y el deseo de comunicársela a todo el mundo puede minar tu propia vida. Llegando, incluso, a limitar tus amistades a aquellos que compartan tus creencias; y teniendo que sufrir debido a tu visión de las cosas, ya que a menudo tienes dificultades para encontrar una dirección adecuada en la vida. Necesitas, más que nadie, una filosofía personal de la vida que pueda abarcar las contradicciones y los diferentes puntos de vista sin contraponerlos entre sí. Esta puede ser una ardua tarea si te encuentras marcado por influencias judeocristianas, donde el Diablo es el enemigo de Dios y de la fe auténtica, pero no se admite que pueda formar parte de ella. El don de este emplazamiento es la capacidad de entregarte a la vida como expresión de lo divino, y una vez que llegas a confiar en su presencia, ya no necesitas ir tras ello. 