Con Quirón en esta casa, es frecuente que tengas dificultades para fijarte metas y cumplirlas, y para encontrar tu lugar en la sociedad. Tal vez tengas que ser paciente en tu ansiedad por encontrar una vocación que te permita hacer tu contribución a la sociedad, ya que ésta puede llegar tarde, precedida por muchos falsos comienzos. Por otra parte, tal vez te resulte difícil disfrutar del prestigio que los demás te atribuyen, acosado por sentimientos de fracaso, al margen del éxito que puedas haber logrado. Con este emplazamiento, puede parecer que te falta el sentido de la responsabilidad, aunque tal vez el problema estribe en que estés asumiendo la responsabilidad de cosas que en realidad escapan a tu control. Eso traba tu capacidad de ser independiente y te impulsa a buscar a alguien que se haga cargo de ti. Necesitas renunciar a tu inútil pugna con dificultades y cargas que en realidad no te corresponden. Puedes tener cierta autoridad y una dignidad naturales, ganando el respeto de los demás. Y asumir, con entusiasmo, la paternidad, con la intención de «ser diferente» para acabar constatando, que has repetido exactamente, aunque de forma diferente, aquello que tanto te había disgustado de tu padre. 
