Es probable que te falte el sentimiento del propio valor, que seas incapaz de autovalorarte y te sientas inseguro. Puedes ser profundamente posesivo y materialista, aferrándote a personas y posesiones, con la esperanza de que puedan proporcionarte el sentimiento de sustancialidad que te falta.                        Hasta puedes vivir tu propio cuerpo como indigno de confianza, defectuoso o herido; puede existir alguna incapacidad real, una herida o un trauma físico que tengas que afrontar, posiblemente originado en tu infancia; el cuerpo puede ser objeto de temor y de un control riguroso, ya que de él emanan poderosos e inaceptables instintos sexuales y posesivos.                La solución la tienes al aprender a confiar en la sabiduría instintiva de tu cuerpo. En la medida de lo posible, será bueno que aprendas a escucharlo: a comer lo que el cuerpo te diga, y a dormir cuando lo necesites. La lección de este emplazamiento puede consistir en aprender a ser amigo de todos ellos; el masaje, una ejercitación física placentera y consciente y el hecho de aprender a complacerte en tu arreglo personal, pueden también ayudarte en esta tarea. Aunque puedes ser alguien a quien le horroriza estar limitado por las posesiones, y resistiéndote a tener cosas. 