Tiendes a rígidamente controlar tu vida y tu cuerpo, o someterlos a ejercicios disciplinados y a dietas especiales. Para ti son importantes la pureza y el orden, y es probable que sientas la necesidad de estar constantemente organizando tus pensamientos, tu vida y la de los demás, en un intento de mantener a raya el caos que siempre parece estar acechando. La posibilidad de contraer enfermedades graves puede inducirte a desarrollar ciertas fobias, y también es probable que detestes alguna parte de tu cuerpo o te avergüences de ella, o que tengas problemas con la comida. Aunque tu cuerpo, por otra parte, puede ser fuente de sanación, vitalidad y de una poderosa sexualidad. Muy posiblemente las profesiones más adecuadas para ti incluyen cuidar a otras personas (médico, enfermero, asistente social), enseñar y asesorar a otros. Será útil cuidar de tu cuerpo, aprender sus necesidades dietéticas y las señales que envía, ya que los problemas emocionales, las fuentes de tensión y las actividades que te desequilibran se cobran con rapidez su tributo físico. Si la vocación escogida es un medio adecuado para la expresión de tu verdadera naturaleza, encontrarás un significado y un sentimiento de realización en el trabajo y en el servicio. Pero en caso contrario, ésta será un área de crisis, implicando sufrimiento, siendo difícil que te entregues a la tarea que tienes entre manos, los detalles prácticos se te escaparán y tu vida se convertirá en un desorden. 