Puede que tengas la sensación de que tu mente está herida, que no es de fiar, que corre el riesgo de desintegrarse o está sometida a ataques de actividad incomprensible. Con este emplazamiento es frecuente que, en la niñez, tus padres no te hablaran de las cosas que son realmente importantes, como los sentimientos personales o los temas relacionados con la sexualidad, la enfermedad y la muerte, en la errónea creencia de que así evitaban herir tus sentimientos. De este modo, has podido crecer sin tener conocimiento del vocabulario que te permita comunicar tus pensamientos y sentimientos más íntimos, y con un funcionamiento mental defensivo que no tiene conexión alguna con la vida real. Y puedes ser inteligente y bien educado, pero inepto cuando se trata de expresar tus sentimientos más íntimos. Si trabajas este aspecto de tu personalidad vas a lograr uno de los dones de este emplazamiento: la capacidad para expresar en palabras tus sentimientos y tus emociones. Puede suceder con Quirón situado en esta casa que un hermano o una hermana esté físicamente enfermo o que sea deforme o mentalmente retardado, o también que por alguna otra razón llegue a ser muy importante en tu vida. Es frecuente entonces que busques posteriormente una pareja que se parezca a la hermana o hermano amado, pudiendo asumir el papel de sabio que ejerce una influencia positiva en tu vida. Puedes beneficiarte de algún tipo de actitud espiritual que te permita reconocer que, en cuanto ser humano, no puedes saberlo todo, que sólo Dios lo ve todo y es omnisciente.