Tu presencia puede ser poderosa, siendo frecuente que los demás confíen instintivamente en ti, al percibir tu profundidad emocional y tu familiaridad con el sufrimiento íntimo. Es probable que te enfrentes desde muy temprano con la muerte, a través de una enfermedad, de la temprana muerte de uno de tus padres o como resultado de alguna otra experiencia de proximidad con ésta. Tienes cierta tendencia a asumir la culpa de malentendidos o situaciones equívocas que afectan a otras personas. Y necesitar mucho tiempo para perdonar a quienes te han herido, siendo incapaz de fingir que los perdonas. Tu masculinidad pudo quedar herida en tu relación con tu madre, y es probable que busques mujeres más poderosas que tú; puede ser que intentes someterlas, que compitas con ellas sexual o profesionalmente, o que las contemples guardando cierta distancia. Sin embargo, si puedes resolver este conflicto emocional del pasado, puedes llegar a ser muy afectuoso y encantador como pareja sexual, como padre..., ya que posees un gran entendimiento de lo que es el sufrimiento emocional. Puedes ver por debajo de la superficie de la vida y penetrar en la oscuridad de la que la mayoría de las personas prefieren no enterarse. Este emplazamiento de Quirón te ofrece la oportunidad de aceptar profundamente el lado oscuro de la vida, sin identificarte con él y sin intentar cambiarlo. Puede ser muy beneficiosa para ti la terapia del renacimiento (rebirthing), desarrollando una toma de conciencia con lo que realmente eres, y con la liberación de las emociones que te mantienen frenado. 
