Te resulta difícil alcanzar un sentimiento de individualidad personal, de ser aparte, sintiéndote cargado de culpa cada vez que intentas avanzar en este sentido. Y cuidado en ponerte excesivamente a la defensiva, podrías retroceder en tu camino, ahogando tus penas en la bebida o en las drogas, o llevando una vida delictiva o un tanto asocial. Es posible que descuides los aspectos prácticos de la vida, debido al caos interior que posees. Sintiendo un anhelo apasionado por algo inalcanzable, y llorando en secreto por una estrella de cine, por un personaje de novela o por la mujer de un amigo. Pero este doloroso anhelo, también puede ser el medio por el cual tu corazón se abra a los sufrimientos de los demás. Además, sientes que necesitas sacrificar tus deseos para «salvar» a otras personas y una profunda compasión por los demás, y que el reto central de tu vida es la creación de un medio adecuado para dar esta compasión. Esto puede significar tu ruina si dejas de prestarte atención a ti mismo. Es probable que te dediques a alguna de las profesiones relacionadas con la salud o al menos tengas cierta conexión con ellas. Posiblemente atraigas a personas que necesitan consuelo, compasión y apoyo, y que exijan una incesante dedicación de tiempo y energía. Para mantener tu salud, tanto física como psicológica, debes tomarte períodos de aislamiento creativo, aunque al principio los rechaces y opongas cierta resistencia.