La herida tiene que ver con las experiencias familiares vividas en la infancia. Tal vez nos lleven a la crítica de alguna abuela, tía o primo, o al sentimiento de rechazo proveniente de la madre o el padre. En cualquier caso, algo marcó a nuestro yo infantil. Es posible también que el hogar no fuera un lecho de rosas, que se viviera en un sitio poco agradable, o compartiendo piso con familiares que no nos eran gratos. A nivel físico afecta al sistema digestivo y provoca enfermedades psicosomáticas.