Tu capacidad de ser espontáneo puede verse disminuida, ya que te sientes incapaz de soltarte para disfrutar sin trabas del momento, o si lo haces, te puedes deslizar a extremos muy destructivos. Tu espontaneidad pudo ser fulminada en tu niñez, resultando actualmente en una gran sensibilidad al ridículo; tal vez haciendo el payaso, o quizás poniéndote una máscara noble, que te haga parecer tranquilo y controlado. Con frecuencia temes la envidia ajena, y puede suceder que llegues a complicarte la vida con personas envidiosas y vengativas cuando te arriesgues a liberar tu vena creativa. Puede ser útil que aprendas a distinguir entre crear para impresionar a los demás y adquirir poder y prestigio, y crear por el placer de hacerlo. Es probable que estés convencido de que si te comportas con nobleza la vida te tratará de la misma manera, pero tal vez peques de cierta ingenuidad. Es probable que las relaciones con los niños, sean o no tus hijos, se caractericen por experiencias de aprendizaje, de herir y de sanar. Tal vez recibir clases de teatro, lecciones de canto o ejercicios de dibujo libre te ayuden a reconectarte con ese perdido sentimiento de quien eres, mediante ellas puedes liberar una gran vitalidad. Entonces recibirás el don de un profundo respeto por tu propio ser interior y por el de los demás, además de la capacidad de ver y respetar la chispa de divinidad que hay dentro de cada uno de nosotros. 