Quirón-Nuestra herida.                                                                                  Quirón es un cuerpo menor del sistema solar perteneciente a los centauros descubierto el 18 de octubre de 1977. Quirón en astrología simboliza el desgarro, la herida, aquello que no nos deja de doler, pero que por esa misma razón nos unifica a la condición humana. También es el don de curar a los otros a partir de nuestras propias heridas: el médico interior, el don de sanar que todos traemos. Allá dónde esté Quirón en la carta están nuestras cicatrices, pero también es la zona en la que más podemos crecer y demostrar nuestra naturaleza generosa y altruista.