Revathi (16.40-30.00 Piscis) está regido por Pushan, el aspecto de alimentación del Dios del Sol. La referencia de este último y último nakshatra es el viaje, de este mundo al siguiente.                                                                                                                                                En una traducción simple, Revathi se refiere a alguien que es rico y esto se transmite por la esencia de este asterismo en múltiples niveles. Alternativamente, Revathi puede traducirse en "la capacidad de trascender".                                                                                                                                                Características de comportamiento                                                                                                                                                Las palabras inglesas como "ensueño", "reverendo", "revolver" y "representar" se han derivado de Revathi, el más agradable de los nakshatras. La benevolencia y los rasgos positivos permiten al nativo ver el mundo desde un punto de vista optimista. De hecho, Revathi no se ve afectado incluso en tiempos de un revés. Por otro lado, este asterismo depende demasiado de sus creencias personales, que a menudo están equivocadas. Las influencias gemelas de Júpiter y Saturno los hacen reflexivos e inactivos. Es el signo del soñador que no se ve perturbado por los movimientos del mundo.                                                                                                                                                El fuerte vínculo con maya caracteriza las esencias de Revathi, que relaciona sus atributos ilusorios con el Señor Vishnu, el Creador. Su universo es muy diferente del universo de los demás y la probabilidad de vivir dentro de un pararealismo viene en el camino de su iluminación. Como individuos, son solidarios, lo cual es mayormente recíproco. Lo mejor de este nakshatra es que obtiene el apoyo cuando más lo necesita. Representando el clímax del comportamiento civilizado, los nativos Revathi son refinados, bien arreglados y elegantes en su comportamiento, a menudo nacidos en familias ricas y aristocráticas.                                                                                                                                                Si no hay nakshatras o influencias malignas, los nativos Revathi generalmente están bien educados con buena educación y felicidad. Su agradable fachada social los convierte en excelentes amigos y anfitriones. Su capacidad de comprensión los hace ayudar a otros, lo que a menudo resulta en que se tomen demasiado en ellos mismos. El rencor de un nativo de Revathi se produce solo cuando está herido. La tez iluminadora y la sonrisa son marcas registradas de Revathi, inspirado en la etapa de la vida. El habla y la comunicación son las facultades más utilizadas por los nativos Revathi.                                                                                                                                                La falta de sentido de los límites hace que Revathi atraiga la atención de la otra persona, lo que los hace arrojar fantasía a su paso, como polvo mágico de plata. Revathi siempre ve el alcance más amplio de las cosas, en tiempo infinito, espacio y horizontes. Revathi se significa por "kshiradyapani shakti" o el poder de la nutrición y el sustento a través de la leche.                                                                                                                                                Padas o cuartos                                                                                                                                                El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. Los nativos son tranquilos, filantrópicos y optimistas. Pueden dejarse llevar fácilmente y, por lo tanto, deben tomar las decisiones correctas.                                                                                                                                                El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. Los nativos están organizados y relacionados con las ciencias basadas en el tiempo, como la astrología. Los beneficiarios naturales son equilibrados, mientras que los elementos maléficos proporcionan una ambición extrema. Muy realista, el nakshatra no se ve afectado por la creencia ciega.                                                                                                                                                El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Los aspectos de la naturaleza bohemia y humanitaria son relevantes. Los nativos pueden encontrar difícil trabajar a nivel material.                                                                                                                                                El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Aquí viene el soñador. Marte y Saturno pueden obtener buenos resultados materiales que son elementos maléficos naturales aquí. Se puede balancear fácilmente. 