Rohini (10.00-23.20 Taurus) es una brillante estrella de rosa pálida: el Aldebarán. Rohini está gobernado por Brahma, Prajapati o el Creador. Rohini es la esposa de la luna. Aldebarán es una de las estrellas más brillantes del firmamento celestial, y fue considerada como la morada de Brahma.                                                                                                                                                                          Rohini significa una mujer celestial en crecimiento o rojiza y el color rojo evoca calidez, vivacidad y pasión. El símbolo de Rohini es un carro tirado por dos bueyes, que significa fertilidad.                                                                                                                                                                      Características de comportamiento                                                                                                                                                                          Rohini anuncia la fertilidad, la agricultura y, por lo tanto, la civilización. Este es un nakshatra productivo que sienta las bases para todo tipo de crecimiento, como el crecimiento de una planta a partir de una plántula. Rohini es responsable de todo tipo de producción, y en una conciencia superior, se relaciona con productos que se derivan exclusivamente de la naturaleza. Estas personas son ambientalistas y naturalistas. En un plano inferior, Rohini se involucra en productos sintéticos y artificiales. Están más involucrados con la industria cosmética.                                                                                                                                                                          Los nativos tienen grandes ojos expresivos con rasgos femeninos mejorados como labios carnosos y una disposición agradable. Su estabilidad les da un exterior paciente, muy parecido a la vaca. Rohini se revela solo en situaciones perfectamente íntimas y, por lo tanto, a veces es terco. A pesar de su serenidad externa, Rohini se expresa con sus gestos y tono. Con aparente gentileza, a veces pueden parecer seductores también.                                                                                                                                                                          Rohini busca atención y la consigue. Utilizan el encanto para manipular situaciones, aunque esto a menudo es una desventaja ya que son egoístas. A pesar de su atractivo sexual, son personalidades simples que los nativos de complejos nakshatras encuentran aburridos. En el Kali Yuga, persiguen objetivos sensuales y materiales. Se concentran en la comunidad, el hogar y el mundo y a menudo tienen éxito.                                                                                                                                                                          Rohini ayuda a la realización de pensamientos e ideas y, por lo tanto, es un nakshatra creativo. Son mecenas de las artes y en el mundo moderno se puede ver que funcionan a través de las expresiones básicas para la autoexpresión. Estos nativos tienen una naturaleza fija y perseverante con fuertes lazos familiares. Las personas fuera del círculo familiar no pueden mantener su atención por mucho tiempo, a menos que sean débiles con ellos. Por lo general, son sociables, aunque las naturalezas más bajas pueden hacerlos egoístas y oportunistas.                                                                                                                                                                          Rohini puede ser un nakshatra conservador, pero están abiertos a nuevas influencias. El aspecto conservador proviene de la presencia de la vida en Rohini. Son extremadamente cautelosos con su salud y viven mucho tiempo, ya que tienen un miedo inherente a la muerte. Rohini busca disfrutar de las bromas de la vida y, por lo tanto, aprovecha al máximo todo lo que la vida tiene para ofrecer. El "rohana shakti" o la capacidad de hacer que las cosas crezcan se refiere al aspecto de la fertilidad, involucrarse en la realización de los impulsos astrales.                                                                                                                                                                          Padas o cuartos                                                                                                                                                                          El primer pada cae en el Aries Navamsa y está gobernado por Marte. La naturaleza carnal y las pasiones son lo más destacado de la pada. La atención se centra en la extravagancia y la indulgencia. Los planetas buscan resultados rápidos y materiales. Si Marte y el Sol están bien ubicados, funcionarán bien en este trimestre. En el aspecto superior, el pada puede hacer de una persona un luchador espiritual que combate la explotación en el nivel material. Este es un nivel de energía purificadora que combina la espiritualidad con la materia sin ningún tipo de diferenciación.                                                                                                                                                                           El segundo trimestre cae en el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. El trimestre representa todos los aspectos representados por Rohini. Los planetas en este trimestre proporcionan la abundancia nativa y la capacidad de resistir las peores situaciones. Sin embargo, la persona puede ser altamente materialista. El pada ayuda a expresar sus sentimientos y opiniones utilizando medios materiales. Como pada Vargottama, proporciona a los nativos resultados intensos. Es el cuarto más fuerte del zodiaco en términos de realización de los deseos. Saturno, Luna, Venus y Mercurio son planetas especialmente fuertes de este pada.                                                                                                                                                                           El tercer pada se encuentra en Gemini Navamsa, que se rige por Mercurio. El enfoque es en artes, negocios y ciencias. Es el más flexible y astuto de los padas Rohini y puede acumular riqueza como el segundo pada. Jovial y alegre, este pada no es susceptible de apegarse a problemas materiales en comparación con su predecesor. Venus, Saturno y Mercurio proporcionan buenos resultados.                                                                                                                                                                           El cuarto pada es el Cáncer Navamsa, regido por la Luna. La atención se centra en la seguridad material y del hogar. El dinero llega a través de breves viajes. Los planetas tienen un aspecto materno, pero pueden volverse muy posesivos y de mente estrecha. Si Júpiter y la Luna están bien ubicados, pueden funcionar bien.                                                                                                              https://www.youtube.com/watch?v=JfI26YeU-VM&list=PLDp9zKvH68mOccTkuanUyiMs9EDly38L-&index=24&t=0s