Saturno en la casa III tiende a dificultar y en algunos casos a bloquear la comunicación, tanto hablada como escrita. A veces, ese bloqueo puede ser físico -tartamudez, dislexia-. Son personas tímidas o retraídas y sus relaciones con el entorno suelen ser frías, rígidas o distantes, y en algunos casos pueden llegar incluso a aislarse o a sentirse aisladas. A la hora de comunicarse, siempre son serios y profundos, aborrecen la frivolidad o la superficialidad.   A menudo las personas con Saturno en la casa III no suelen tener hermanos o tienen pocos. Los hermanos serán de carácter o aspecto exterior "saturnino" -serios, responsables, introvertidos, realistas- y la relación con ellos acostumbrará a ser fría. Si Saturno está afligido, el hermano puede morir o puede causar la ruina o desgracia del nativo.   La forma de pensar de este es en extremo racional, metódica y capaz de la máxima concentración. Rechazan la intuición, la imaginación, la creatividad o la influencia de los sentimientos y sólo tienen en cuenta todo aquello racional y ha sido científicamente demostrado.                                          En su forma de pensar las personas que tienen a Saturno en la casa III son muy sensatas y realistas, prácticas y con un gran sentido común. Su época estudiante suele ser una de las más grises, duras o difíciles de su vida, siendo a menudo un periodo plagado de obstáculos y desilusiones. Tienen aptitud para las ciencias aplicadas y las matemáticas. No les gusta viajar, o las circunstancias pueden impedírselo, y los viajes que hagan serán casi siempre por motivos serios y formales, de trabajo o negocios. Corren peligro de padecer enfermedades pulmonares o asma y también de sufrir  heridas o invalidez en brazos o manos.
