Cuando Saturno hace contacto con Urano, se produce el encuentro entre lo viejo y lo nuevo.                                  Pero este tránsito tenso indica que lo viejo y establecido se resiste al cambio, es decir el lado saturnino de tu personalidad no quiere arriesgarse a renunciar a lo familiar y seguro.                           Sin embargo, este tránsito de Saturno te empujará a correr riesgos y a romper con lo conocido para explorar posibilidades diferentes. No será una tarea fácil, ya que sientes que están amenazados aquellos aspectos de tu existencia que te dan la mayor sensación de seguridad.                          Sin embargo, tal vez llegues a descubrir que este tránsito fue el catalizador que te llevó a evolucionar de una manera inesperada. Urano pone en peligro aquellos territorios en que actúas demasiado a la defensiva, de una forma rígida y reprimida. Pero si colaboras con la energía uraniana, ése puede ser un buen momento para renovar aquellas estructuras anticuadas de tu vida.                            Entonces, podrás reunir el valor necesario para abandonar las antiguas pautas y explorar nuevas maneras de ser, ensanchando así tu horizonte.