La persona es ambiciosa y puede forzar o manipular las cosas para conseguir sus objetivos. Su disciplina y paciencia le aseguran éxito social. En su propio domicilio, Saturno muestra su naturaleza más pura y su influencia más potente. El planeta manifestará aquí sus más elevadas virtudes y sus mayores defectos. Pero tratándose del astro más malefico no es de extrañar que en esta posición encontremos muchos destinos en extremo desafortunados (Miguel de Cervantes), o personas que, tras elevarse a lo más alto, tienen un trágico final o una dramática caída (Julio César, Juan de Austria, Enrique II, Simon Bolívar, Luis XVI, María Antonieta, Hiro-Hito, James Dean, Mijail Gorbachov, Diana de Gales, Adolfo Suárez), así como otros que consiguen llegar a lo más alto tras una larga vida llena de esfuerzos y sufrimientos (Tiberio, Luis XVIII), o quienes recurren a lo que sea con tal de elevarse (Catalina de Medicis, Talleyrand). Esta posición favorece una fuerte personalidad, con grandes ambiciones sociales y profesionales, que lucharán tenazmente por alcanzar. Son nativos de gran paciencia y resistencia, disciplina y capacidad de organización. Tienen predisposición a ascender en la vida, pero mediante su propio esfuerzo, no por la suerte. No obstante, corren también peligro de una caída posterior o de sufrir severas pruebas. Son muy realistas, sensatos, pragmáticos y con una clara conciencia de sus limitaciones. De carácter ascético o espartano,  harán todos los sacrificios necesarios, y durante el tiempo que haga falta, hasta lograr la meta deseada. Poseen un acusado sentido del deber y se toman la vida muy en serio. Con Saturno afligido, pueden ser extremadamente duros o egoístas, y aprovecharse de sus semejantes sin ningún escrúpulo. 