Puede llegar muy lejos en el ámbito profesional, material, intelectual o espiritual, pero casi siempre ocurrirá en la segunda mitad de su vida. El individuo tendrá gran ambición y será muy previsor además de estar dotado del sentido de la responsabilidad y la disciplina. Desde niño deberá afrontar grandes cargas y obligaciones de familia y el hogar. Es una persona que persigue la estabilidad y la consolidación en su vida profesional, material y familiar. Administrador excelente, como jefe puede ser muy severo o tiránico. En los peores casos hay posibilidad de que viva amargos fracasos profesionales, pérdida de posición, descrédito, ruina económica, esclavitud o dependencia, y que sus esfuerzos sean estériles. La desgracia y la fatalidad le pueden sobrevenir a la persona. 