Poca confianza en uno mismo y necesidad de reconocimiento. Complejo de inferioridad y temor a no sobresalir que limitan las posibilidades de la persona. En el hogar del Sol, el sombrío Saturno no es un huésped agradable, y puede desarrollar los rasgos más oscuros o negativos del signo, además de aportarle severidad y rigidez. Estas personas tienen una voluntad de hierro y en su interior están impulsadas por una desmedida ambición y un deseo de dominar o controlar todo y a todos los que los rodean. Hay en ellas una gran tendencia al egoísmo o egocentrismo y tienen predisposición a desarrollar un carácter dominante, que puede llegar a transformarse en despótico o tiránico. Por otra parte, saben hacerse respetar e imponer orden o disciplina, por lo que es una posición favorable para desempeñar cargos de autoridad, ya que estos nativos unen a su natural don de mando un acusado sentido de la responsabilidad. La gran mayoría de estas personas no recibieron afecto ni reconocimiento en su infancia, y tuvieron un padre muy severo que les inculcó un estricto sentido del deber. Debido a ello, les es difícil reconocer sus valores y percibir claramente el sentido de su vida, tienen bloqueos o dificultades para expresar sus sentimientos y también en las relaciones con los hijos. Asimismo pueden tener obstacuizada o paralizada su creatividad y sus posibilidades de realización. Por otra parte, siendten que dan más de lo que reciben. Siempre piensan que primero es la obligación y después la devoción, o son de los que creen que el bienestar de una empresa, o del Estado, está por encima del de los individuos. Corren el riesgo de tener problemas y enfermedades en el corazón y la columna vertebral.
