Esta influencia hace que tengas una inclinación más hacia el pesimismo, creyendo que las cosas no van a salir como las planeas. tendencia a querer trabajar más en soledad. Vigor interior y paciencia. Resistencia al cambio personal, rigidez. Muy reprimido y abnegado. Muy exigente consigo mismo, se pone a duda de sí mismo y se critica. Se siente inferior. Inclinado a la negatividad a la depresión. No es ambicioso, duda de ser capaz de triunfar. Es temeroso. Prefiere trabajar solo, es solitario. Automotivación y perseverancia considerables. Dificultad para habérselas con la autoridad. Débil figura paterna. Oscila entre defenderse muchísimo o no defenderse.