Saturno en la casa I favorece una tendencia general a la introversión, el aislamiento o la soledad, a tener un carácter serio, concentrado y secundario, con una visión de la vida pesimista y un temperamento nervioso o melancólico, que será más radical o destructivo si el planeta está afligido. Son nativos de personalidad cerebral o intelectual, en los que la cabeza domina sobre el corazón, y los instintos y pasiones suelen ser controlados o canalizados, y en otros casos, violentamente reprimidos; se tornarán secos, fríos o rígidos cuando el planeta esté disonante. Si tenemos en cuenta solo la influencia de Saturno en la casa I, hace a las personas de aspecto físico delgado, alargado o enjuto, con predominio del sistema óseo, complementado con un carácter reflexivo, lacónico, ascético o espartano. Estas personas suelen ser prudentes, realistas, maduras, sensatas, trabajadoras y perseverantes, muy responsables, autodisciplinadas y con gran sentido común. Si Saturno está bien aspectado o canalizado, proporciona una fuerte voluntad de catapultar al nativo a las más altas cimas mundanas, intelectuales o espirituales, pero de lo contrario, pueden mostrarse envarados y rígidos, pudiendo sufrir, deprimirse o paralizarse a causa de todo tipo de bloqueos y frustraciones. Detrás de sus amargas quejas contra el mundo, hay un acusado egoísmo. Tienden a mostrar una "máscara" hacia el exterior, y  a menudo una enorme ambición, para compensar así sus profundos temores e inseguridades, su sentimiento de inferioridad y su falta de autoestima interior. Tienen necesidad de controlar a quienes les rodean y atacan por temor a ser atacados.                                    Voy a poner como ejemplo de esta configuración la Carta Natal de Fidel Castro. Creo que hay que ser duro, para mantener durante tantos años la misma postura. Se puede ver a Saturno afligido en su casa I. Eso si con el Parte de la Fortuna en el Ascendente que sin duda le ha ayudado mucho.