Ahora eres más precavido y tímido de lo habitual. Mientras Saturno pasa por tu Ascendente, ves el mundo con ojos más realistas, y las apariencias ya no te engañan, lo cual puede ser muy positivo a la hora de tomar decisiones importantes.                            Por otro lado, puede que te falte confianza en ti mismo, o que tengas dificultad en expresarte y dar a conocer tus ideas a los demás, aunque aquello que comunicas es claro y práctico.                                 No olvides amarte un poco más a ti mismo y desarrollar más confianza en otras personas.                     De lo contrario, te puede resultar difícil abrirte suficientemente para entablar relaciones significativas y profundas.