Si Saturno en esta posición nos amenaza con las pruebas más grandes, largas y dolorosas. Los enemigos ocultos pueden ser numerosos y especialmente temibles. Éstos tendrán los rasgos y características "saturninos", pudiendo ser personas de avanzada edad y mostrarse especialmente malévolos, constantes y peligrosos en sus ataques. Las peores adversidades amenazan al nativo a lo largo de su destino: desde la posibilidad de sufrir graves enfermedades crónicos que lo consuman o paralicen fatalmente, al peligro de conocer el hospital, el exilio o la cárcel; o bien de sufrir falsas acusaciones, robos o atentados. Por otro lado, hay un gran deseo ya sea consciente o inconsciente, de buscar la soledad, de aislarse o apartarse del mundo, siendo esta una posición frecuente en monjes y personas de gran espiritualidad. 