Dificultad a la hora de entregarse emocionalmente y miedo a ser dominado. Apego a las cosas materiales y necesidad de seguridad económica. La persona afronta sus dificultades con cierto secretismo, pero con valor y fuerza de voluntad. Esta posición favorece una profunda y apasionada vida interior. Tras una imagen fría o serena, estas personas esconden intensas emociones y profundas pasiones, así como una gran ambición de dinero o poder, que persiguen con tenacidad colosal y una voluntad de hierro. Tienen un carácter muy fuerte, aunque exteriormente son serios y muy reservados. De gran sagacidad y astucia, son grandes conocedores del alma y del lado oscuro o secreto de los seres humanos, siendo una excelente posición para detectives y psicólogos, o para investigadores de lo oculto en todos los ámbitos, dado que potencia una fuerte disciplina y autocontrol, y favorece el desarrollo de cualidades como el rigor, el orden o el método. Los nativos tienen tendencia a dominar, controlar o inhibir los fuertes instintos relacionados con el signo, pudiendo ello provocar disfunciones sexuales, frigidez o impotencia, la mayoría de las veces de naturaleza psicológica. aman u odian con intensidad y tenaz perseverancia, aunque ocultan sus sentimientos a los ojos del exterior. Cuando Saturno esá afligido, su posición en Escorpio puede ser potencialmente muy peligrosa, tanto para el nativo como para quienes le rodean, desarrollando una naturaleza destructiva o autodestructiva. Pueden ocultar secretos pero terribles sentimientos de celos, odio o rencor y tener una tendencia a la venganza fría y calculada. Esta posición favorece las enfermedades venéreas y las de la zona genital o anal. 