Saturno en la casa II puede atraer pobreza y estrecheces económicas, que podrían llegar incluso a la miseria cuando el planeta está afligido. Estas personas tendrán que realizar grandes y continuados esfuerzos para poder construirse una economía sólida, viéndose constantemente amenazados por problemas e infortunios en ese ámbito. Las ganancias les llegarán con lentitud o retrasos, y de manera progresiva. Son personas que dedican su mayor atención y esfuerzos a trabajar por su una seguridad económica. Sin embargo, también podemos encontrar esta posición en horóscopos de ricos y potentados que se caracterizan por una actitud marcadamente avara o mezquina, viviendo de forma frugal y gastando lo mínimo, sin gozar de sus propios bienes. Y es que hay en el ellos un temor constante a las desgracias materiales, a verse en la miseria, y, en consecuencia, una tendencia compulsiva a ahorrar, a vivir de forma espartana, privándose de muchas cosas. Tanto si es real como si no, estos nativos tienen siempre una sensación de limitación respecto al dinero; en muchos casos, en la infancia habrán vivido una situación de estrechez. Pero al mismo tiempo, y como compensación, tienden grandes ambiciones materiales, así como una gran codicia y avidez por lograr mucho poder en el terreno económico. Esta posición es favorable a la adquisición de tierras y bienes inmuebles. Cuando Saturno está afligido, aunque la persona trabaje muchísimo, logrará muy poco dinero. También puede verse sufrir robos, engaños o injusticias en el terreno material.