Tener a Saturno en la casa V es una muy mala posición para la vida amorosa y en general para ser feliz y realizarse en la vida, especialmente si el planeta se encuentra afligido. Puede causar fuertes inhibiciones a la hora de expresar los sentimientos o el sexo, o provocar grandes retrasos o dificultades a la hora de disfrutar de la vida o de experimentar placeres, siendo en el peor de los casos, prácticamente imposible llegara hacerlo. Fomenta la sensación de darlo todo en el amor y de recibir a cambio muy poco o nada, y predispone a la frialdad o rigidez en las relaciones amorosas, dado que el amor puede traer más dolor que placer, especialmente en la primera parte de la vida. Estos nativos suelen sufrir bloqueos emocionales y psicológicos que a menudo serán causa de frigidez o impotencia.  Saturno en la casa V niega, dificulta o bien retrasa la posibilidad de tener hijos, o reduce su número. Los hijos serán de carácter "saturnino" -fríos, intelectuales, retraídos- y en muchos casos pueden llegar a convertirse en una carga o en una fuente de problemas y preocupaciones; además, la relación con ellos suele ser fría.  La creatividad en estas personas está a menudo inhibida o bloqueada. En  su tiempo de ocio prefieren las diversiones de carácter serio o intelectual. También sus relaciones afectivas son serias y responsables, establecidas más con la cabeza que con el corazón.                       Los juegos no les convienen porque tienen mala suerte y perderán dinero. En general, sentirán envidia de las personas felices, realizadas y triunfadoras, y tratarán de sentirse importantes y de ser reconocidos. Por supuesto, que pueden llegar a destacar como una forma de compensar su frustración. Por otro lado, si Saturno está dignificado las dificultades no estarán tan acentuadas y mucho menos si la carta tiene un planeta benéfico dominante como Júpiter o un Armónico Dominante benéfico como el 9, por poner un ejemplo. Esto siempre ayuda a mitigar el perjuicio de Saturno en cualquier casa. Pero no lo anula, simplemente lo mitiga.