El Tránsito Saturno Conjunción Plutón Natal en la carta natal te introduce a las dificultades a una edad temprana. Tus padres pueden haber sido pobres o uno de ellos muy estricto, incluso malo contigo. Incluso si vienes de una familia adinerada, es probable que hayas experimentado algún tipo de restricción cuando eras joven que dio forma a tu carácter. También es probable que las dificultades sufridas fueran tan prolongadas o intensas que te hicieran crecer muy rápidamente. Una discapacidad física, mental o emocional puede haber sido el resultado de sus dificultades, o haber sido la influencia restrictiva que le hizo sufrir más que la mayoría.  Como resultado de la privación o pérdida temprana aprendiste paciencia, autosuficiencia e ingenio. Estas lecciones tan duras te enseñaron perseverancia y pueden haberte dado una ambición despiadada de hacer algo de tu vida, y cuando te enfrentas a las dificultades como todo el mundo, tienes la fuerza del carácter para afrontarlas de frente y soportarlas mejor que la mayoría. Tu fuerte instinto de supervivencia te mantiene yendo donde otros podrían fallar.