Dificultad a la hora de comunicarse con los demás, con cierto temor a perder la libertad de expresión. Se expresan honestamente pero pueden ser reservados. Ésta es una posición bastante buena para Saturno debido a la común naturaleza cerebral o intelectual del signo y del planeta, que de este modo se acentúa mucho más, por lo que no es extraño encontrarlo en grandes pensadores científicos, como Copérnico, Jerónimo Cardan o Sigmund Freud. El planeta estabiliza el pensamiento y le da mayor concentración, solidez y disciplina, mientras que el signo aporta una mayor flexibilidad. Esta posición incrementa la paciencia y la disciplina, así como la objetividad y profundidad de pensamiento. Es excelente para llevar a cabo un gran trabajo mental de forma metódica y ordenada, ya sea en el ámbio científico o literario. En ella, la mente se hace más abstracta y al mismo tiempo se dirige más hacia los asuntos prácticos y concretos, buscando más la utilidad; por eso a menudo encontraremos esta posición en ingenieros, arquitectos o políticos. Otorga capacidad para las matemáticas y las ciencias en general, pero también es una posición excelente para administrativos y contables. Sus nativos a menudo llevan a cabo viajes más por deber que por placer, y si Saturno está afligido, corren peligro de accidentes o percancees. A pesar de las virtudes intelectuales de esta posición, también puede dar una mentalidad suspicaz, dogmática y escéptica, así como una inclinación al pesimismo. Asimismo, siempre tiende a dificultar la comunicación y favorece la tendencia a aislarse o apartarse de parientes y personas cercanas. Estas personas tienen predisposición al asma y a las enfermedades pulmonares, así como a golpes y fracturas en brazos y manos. 
