Miedo al estancamiento y a la rutina. Las críticas pueden herir su ego intelectual. Necesidad de demostrar aquello en lo que cree. Saturno hace aquí introvertido al signo y le da profundidad, desarrollando y potenciando su lado más espiritual o filosófico, por eso lo encontramos con gran frecuencia en natividades de grandes sabios y santos, como Alfonso X el Sabio, san Felipe Neri, santa Teresa de Jesús, Spinoza, Gandhi, Eliphas Levi, Alexandra David Neel, León XIII. Sin duda, es una de las mejores posiciones de Saturno, porque lleva los altos ideales de Sagitario al plano práctico y concreto, ayudando a su materialización. Consolida y profundiza asimismo las cualidades intelectuales superiores, fomentando un gran deseo de saber y conocer. Se trata de una posición ideal para profesores de educación superior y universitaria, y favorece el logro de prestigio y autoridad en esos ámbitos. Los nativos tienen tendencia a emprender largos viajes a países y culturas lejanos, en busca de la sabiduría o de una iniciación espiritual. Estas personas pueden ser muy moralistas, con una religiosidad tradicional, conservadora, rígida, dogmática o ritualista. En otros casos, habrá una decepción, crisis o desengaño de las respuestas religiosas tradicionales, a la que seguirá una solitaria, angustiante y apasionada búsqueda de la verdad o del significado profundo de la vida. Afligido Saturno, dará personalidades escépticas, agnósticas o ateas, que se basan por encima de todo en lo científico o demostrable. O en otros casos, considerarán a Dios como un ser terrible, castigador y justiciero. Saturno en Sagitario también puede favorecer un carácter orgulloso o arrogante, siempre dispuesto a sermonear a los demás.