Durante este tránsito, todo lo relacionado con la carrera, el dinero y las inversiones avanzará lentamente e incluso puede parecer estar paralizado, pero, aunque todo cueste más esfuerzo, las cosas prometen salir bien al final. Es un período que pone a prueba la perseverancia y la paciencia que tienes, para conseguir traer más satisfacción a tu vida y a tu profesión.
A menudo aparecen oportunidades de crecimiento que se retrasan durante todo el período de tiempo que continúa el tránsito, por ello te aseguras de si verdaderamente merecía la pena.                                          Si tienes un carácter impaciente, demasiado aventurero o extravagante, tendrás que aprender a moldearlo, ya que los verdaderos beneficios de este tránsito tardarán en dar resultado. De todas formas, tu vida mejorará y aprenderás un significado nuevo sobre la justicia y la mentalidad social.                                           El contacto entre Saturno y Júpiter, el principio de la restricción y el principio de la expansión, indica oportunidades que darán más seguridad a tu vida en el futuro, pero también indican un tiempo de mucha inquietud, ya que las oportunidades que se te presenten madurarán muy lentamente. No obstante, Saturno asegura que te sientas capacitado para lograr aquello que comiences.