Da inteligencia, intuición y creatividad. Eres curioso y de mente abierta, pero también sensible y bien fundamentado. Esto te convierte en un reformador y renovador. La apreciación y la comprensión de la tradición y la practicidad se mezclan con la inventiva y la perspicacia. Así que encuentras nuevas formas de hacer cosas viejas cuando te enfrentas a la limitación o a la ignorancia. Estás dispuesto a investigar diferentes culturas y sistemas de creencias para satisfacer tu profunda curiosidad sobre los misterios de la vida. Cuando te enfrentas a un problema, muestras paciencia y persistencia. Se adapta a las circunstancias cambiantes y muestra a los demás el camino. Otros pueden contar con ustedes en tiempos de crisis para mantener la calma mientras hacen los cambios necesarios porque sacan el orden del caos. Una fuerte ética de trabajo y un genio creativo le ayudarán a convertirse en un especialista en su campo. Usted es especialmente bueno resolviendo problemas muy difíciles que son intrincados, técnicos, científicos o inusuales.