Necesidad de complacer a los demás y riesgo de olvidarse de uno mismo. Temor a quedarse solo. La persona evita los conflictos y las tensiones. El futuro crea inseguridad y genera dudas.                          En esta posición, Saturno incrementa profundamente la vida interior. Estas personas sienten la necesidad de vivir alejadas del continuo ajetreo de la vida. Aquí encontraremos a muchos sabios, inventores o investigadores que trabajan en silencio durante largos años, realizando grandes descubrimientos o culminando una gran obra, como Newton, Schopenhauer, Morin de Villefranche, Karl Marx, Jean Paul Sartre, Edison o Einstein; o personas que alcanzan las más altas cimas espirituales, como Annie Besant, Leadbeater o Pío XII. Sin embargo, no es una posición fácil sino más bien lo contrario. favorece las inhibiciones anímicas, la timidez, la tendencia a la soledad, incluso enalgunas ocasiones, una personalidad que parece tener rasgos masoquistas. Hay en ellos una predisposición al sacrificio, ya sea por los seres queridos o por alguna noble causa, en algunos buscado por el propio nativo y en otros impuesto por el destino. Su fin en la vida puede estar orientado a servir a sus semejantes. El sufrimiento, la renuncia o las privaciones amenazan de un modo u otro a estos nativos, por lo que es una posición ideal para sacerdotes y monjes. Sienten el deseo de trabajar a foavor de los más desafortunados, aunque al mismo tiempo tienen muchas dudas y temores inconscientes y una falta de confianza en sí mismos. Afligido el planeta, exista la posibilidad de sufrir reclusión en sanatorios, hospitales e incluso cárcel. Pueden tener grandes depresiones y neurosis o aislarse y alienarse voluntariamente, así como riesgo de enfermedades crónicas graves y paralizantes.