Estás pensando en tus metas profesionales, y estás dispuesto a trabajar duro para lograrlas. Te dedicas a tus responsabilidades con paciencia y perseverancia, lo cual te asegura el reconocimiento de tus colaboradores. Por otro lado, si en el pasado no has trabajado con la debida diligencia, puede que ahora se te presente la «factura» y encuentres problemas laborales.                      Quizá te sientas sobrecargado y sufras por no tener suficiente tiempo para tu vida privada. De todos modos, éste es un período de decisiones importantes en lo que se refiere a tu carrera.