Si Saturno está bien aspectado puede llevar a las más altas cimas de la sabiduría y la espiritualidad. Un ejemplo podría ser Jidu Krisnamurti. Aquí podemos ver su Carta Natal. Estas personas poseen una gran solidez y profundidad de pensamiento, una mente rigurosa y metódica y ven la existencia desde el lado más serio y responsable. Es una excelente posición para los estudios superiores en todos los campos de la ciencia, la filosofía, la metafísica o el derecho, aunque tienen una predisposición al escepticismo; desconfían de la fe y tienden a creer sólo en aquello que está rigurosamente contrastado y demostrado. Esta posición favorece una tendencia a la rigidez o estrechez mental, sobre todo si está afligido, por ello, en el ambito religioso, estos nativos tienden a ser muy rigidos, conservadores, tradicionalistas y estrictos defensores de los dogmas y rituales. Se puede observar como tiene a Saturno justo en la cúspide de la casa IX afligido y en Sagitario. Pero en la mayoría de los casos en el terreno espiritual tienden también tendencia a desengañarse o desilusionarse, de manera que estos nativos tendrán que hallar por sí solos su propia verdad, renunciando a los credos, guías y gurús que la sociedad les proporciona. Hay entre ellos muchos ateos y agnósticos.                         Saturno en la casa IX es desfavorable para los viajes largos o los contactos con el extranjero, que podrían suponer abundantes problemas, sufrimientos o percances, especialmente si Saturno está muy afligido. Si Saturno está bien aspectado, viajar o contactar con otros países puede ayudar al individuo a conocer mejor la realidad de la vida. De todos modos, para estos nativos, los viajes largos se harán  más con la mente que con el cuerpo.