Necesidad de organización. La persona no se siente segura si no está todo en orden y debidamente estructurado. Mucho interés en los detalles puede hacer que se preste demasiada atención a cosas sin importancia. El planeta y el signo tienen muchas cosas en común y sus influencias tienden a reforzarse. Es muy favorable para las cualidades intelectuales y espirituales (Calvino, Tomás Moro, Descartes, Lavoisier, san Carlos Borromeo, Juan Pablo II, Rudolf Steigner, Rabindranath Tagore, Helena Blavatsky). Favorece una mente profunda, analítica y ordenada, dotada además de un adecuado sentido práctico. Son personas que poseen un gran realismo unido a un fuerte sentido práctico, pero junto a eso tienen también una importante tendencia al pesimismo, los temores o la melancolía. Es una posición que fomenta un gran sentido práctico, pero junto a eso tienen también una importante tendencia al pesimismo, los temores o la melancolía. Es una posición que fomenta un gran sentido ético, una estricta moralidad, pero que también puede ir acompañado de una gran dureza, rigidez, severidad, fanatismo o incluso falta de comprensión y compasión hacia sus semejantes. Estos nativos son profundamente trabajadores y están siempre agobiados interiormente por un enorme sentido del deber, la responsabilidad, la disciplina; en algunos casos encontraremos aquí verdaderos ascetas. Son en exceso puntillosos respecto a las normas y reglas, obsesionados por cumplir a rajatabla el protocolo y por hacer las cosas bien. tienden a sumergirse en los detalles, ignorando los problemas verdaderamente grandes e importantes, como si el árbol no les dejara ver el bosque, ya inhibir los impulsos emocionales y reprimir los instintos, disfrazándolo todo a veces de una severa moralidad religiosa. En muchos casos, hay posibilidad de que tengan poca vitalidad o una salud delicada, especialmente en la zona del aparato digestivo. Tienen tendencia a ser frugales y, a veces, hipocondríacos.