El área principal de la vida afectada por Saturno es su relación personal. Esto te convierte en un amigo y amante muy leal y te tomas muy en serio tus relaciones cercanas. Pero sus parejas, tanto personales como profesionales, pueden causar algunas dificultades en su vida. Usted puede tener una tendencia a ser crítico con otras personas, pero debe aprender a usar esto en su beneficio. Se debe evitar regañar o burlarse de los demás. En su lugar, usted debe escuchar y aprender en silencio sobre la naturaleza humana y la dinámica de las relaciones.