Miedo a ser excluido de un grupo o a sentirse diferente. La persona debe aprender a aplicar su mente innovadora de una forma práctica y disciplinada. Es una de las posiciones mejores y más potentes del planeta, ya que en este signo, que es su segundo domicilio, Saturno muestra su lado más intelectual y espiritual, desplegando sus más elevadas virtudes. Aporta rigor, trabajo, disciplina y sentido común a los altos ideales de Acuario, haciendo posible que ésos se lleven a la práctica. Es una posición magnífica para el cultivo de las ciencias, ya que aquí se combinan la intuición, así como la inventiva y la originalidad del signo, con el rigor realista y científico del planeta. De personalidad seria y reservada, con gran capacidad de concentración pero también interesados por el bienestar y el progreso de la humanidad, estos nativos son responsables, trabajadores y estudiosos, al tiempo que sociables y amistosos. Por otro lado, son personas leales y fieles en la amistad o a los grupos a los que se vinculan, tanto en el ámbito social como en el laboral. Sus relaciones son muy importantes y duraderas, cimentadas sobre raíces muy profundas; tienen pocos amigos pero muy buenos. Sin embargo, salvo que otras posiciones indiquen lo contrario, en ellos siempre predomina la cabeza sobre el corazón y la razón prevalece sobre las emociones. Pueden no ser grandes filántropos pero fríos, su humanismo nace de la mente, no del corazón. Si el planeta está afligido, estos nativos pueden sentirse aislados, o creerse superiores a los demás. También pueden utilizar a otros para que les resuelvan los problemas.