
Aquí Saturno juega un rol limitador en la tarea de nutrir de Ceres. En los aspectos tensos como la conjunción la cuadratura y la oposición,la persona pese a ser extremadamente responsable y nutricia, es tanto lo que se exige a este nivel que puede rechazar, por miedo a fallar, la posibilidad de enseñar, de educar, de nutrir y hasta de ser madre (o padre). 

Mas que estricto con los otros (como lo sería un aspecto saturno luna lo es consigo mismo.

En los aspectos armoniosos probablemente el padre fue vivido como muy nutricio, y esto genera una actitud de seguridad y responsabilidad que a veces se hace evidente cuando la persona debe enfrentar la responsabilidad de nutrir y cuidar de Ceres.

