Saturno en la casa IV es una posición desfavorable para la vida íntima y familiar, y esta última puede ser fría, solitaria o desgraciada, especialmente en la infancia. Entonces es cuando se pueden producir las pruebas más duras y dolorosas de la vida. La madre puede ser fría, rígida, tiránica o castrante. Mientras se es niño, la relación con ella puede ser negativa, y causar traumas o complejos en la vida adulta. En otros casos, el nativo puede criarse sin madre o en un orfanato. Pueden sertirse aislados o maltratados en el hogar. A menudo, la madre o la familia en general, con su severidad y rigidez, se opondrán al desarrollo de la personalidad y el Yo de estos nativos, o lo dificultarán o  retrasarán. Por otra parte, los valores, costumbres o tradiciones familiares pueden condicionar gravemente su vida futura. En general corren peligro de soledad o sufrimiento en la vida íntima, sí como de inseguridad emocional y temor al futuro. El lugar de nacimiento será para ellos motivo de fracaso, dolor o desgracia, y si quieren triunfar o ser felices, les convendrá alejarse de él, aunque en muchos casos no podrán, porque estarán atados a la familia, a la madre o al hogar en contra de su voluntad y les será muy difícil cortar el "cordón umbilical". El sentimiento que experimentarán de no haber sido nunca amados ni queridos, puede ser origen de graves y futuros resentimientos. Los recuerdos del pasado o de la infancia son para ellos a menudo trestes y y causan dolor. Para superar esto es necesario construir nuevas raíces emocionales independientes. El final de la vida puede ser triste, solitario o lleno de problemas.                                     Evidentemente a la hora de considerar esta posición hay que tener en cuenta que si Saturno está dignificado las dificultades se ven aminoradas, pues Saturno es menos dañino. También hay que considerar el trasfondo de la carta natal y tomar en cuenta el Armónico Dominante y los Planetas Dominantes. Estos arrastran el significado de toda la carta y pueden paliar o acentúar las tendencia de un planeta por casa.
