
Este período puede ser muy productivo, porque el tránsito de Saturno en relación con Marte te enseña a enfocar tu energía y a utilizarla más eficientemente.                                                           Al mismo tiempo, sientes la necesidad de ser más conservador y disciplinado, lo cual puede ser positivo, pero también puede causar inhibiciones y frustraciones.                                                      No obstante, es un buen momento para actuar en una dirección determinada y trabajar duro para alcanzar la meta que deseas. Si te lo propones, puedes conseguir lo que quieras, ya que tu resistencia y capacidad de rendimiento son mayores de lo habitual.                                                Por otro lado, si no tienes clara tu dirección, te sentirás confuso e irritable, y te parecerá que ciertas circunstancias y personas se interponen en tu camino, poniéndote a prueba.                                                 Es un momento en que tienes que definir quién eres y qué quieres realmente, y qué vas a hacer para conseguir expresar tu individualidad de una forma más estable y segura. Puedes tener peleas y discusiones con las personas con las que trabajas, porque no parecen mostrarte el respeto que mereces.                              Debes demostrar ahora cómo puedes superar los obstáculos y dificultades, y, como consecuencia, establecer más tu independencia e individualidad. Es esencial que veas el lado práctico y economices tus esfuerzos, así como que actúes con sensatez y realismo. Uno de los beneficios más notables de este tránsito es tener más control sobre tu propia vida.