Crea pruebas y desafíos para alcanzar sus esperanzas y sueños. Estas pruebas y desafíos pueden ser psicológicos en forma de culpa, miedos y ansiedades. Usted también puede enfrentar retrasos y restricciones de otras personas o eventos en su vida. Este es un aspecto kármico por lo que experimentan algunas dificultades para elevar su conciencia y liberarse de algún karma negativo. El tiempo, la autodisciplina, la paciencia y la persistencia ayudarán a superar cualquier temor y conducirán al logro de sus esperanzas y sueños. Neptuno gobierna actividades creativas y artísticas como la música, la danza y el cine. Hay obviamente un potencial real en aprovechar algunas lecciones de la vida para ayudar a la autoexpresión creativa. El miedo, la paranoia y las adicciones son algunas de las cosas que hay que evitar con este aspecto, ya que puede parecer que uno tiene que lidiar con más desilusiones o tragedias que la mayoría de los demás. Estas experiencias oscuras te darán toda la experiencia de la vida y la determinación que necesitas.