Cualquier aspecto entre Quirón y Saturno es difícil, usualmente indica problemas con el padre y con figuras de autoridad. El nativo podría ser forzado a encontrar su propio sitio en el mundo como una consecuencia del abandono o abuso que sufrió durante su niñez. No será de extrañar que la sociedad y la cultura en general sean vistas con desconfianza y sospecha con esta configuración astrológica. Si los aspectos son armónicos, el nativo se toma su tiempo en aprender sobre su propia motivación, y podría convertirse en una poderosa figura de autoridad, en un maestro o en un líder. Si el nativo es incapaz de superar el cinismo que proporciona cualquier aspecto Saturno/Quirón, podría caer en la amargura y en rechazar cualquier contacto social.