Cuando Saturno afecta de alguna manera a la Luna, es un período para la introspección y el autoexamen. Es el tránsito más importante para reconocer y superar conflictos psicológicos. Quizá sientas depresión y soledad, mientras al mismo tiempo te sientas exigente y crítico contigo mismo. Por consiguiente, tu seguridad interior tiende a verse resentida, dándote cuenta de tus complejos y debilidades.                                                    Sin embargo, es un buen período para entenderte a ti mismo de forma más profunda, así como comprender mejor a los demás en el intercambio emocional con ellos. Este tránsito afecta notablemente al significado de quién eres y te hace más consciente de ti mismo, aunque esto también sucede a través de provocativas explosiones emocionales e irracionales.                          Tienes que definir tus motivaciones internas y definir lo que quieres a partir de ahora.                                                                  Además, tienes que autocuestionarte y no dudar en reconstruir tus emociones internas. Suele ser una época de sufrimiento, pero a la vez de gran crecimiento psicológico. Te tomas todo muy en serio y te sientes emocionalmente algo seco. Tiendes a crear una distancia artificial entre tú y los demás, e incluso puede ser dolorosa la experiencia más común; por eso, si acabas de tener una ruptura emocional y romántica, no comiences otra hasta que este tránsito haya pasado. Tu perspectiva ahora es excesivamente negativa y realista para dejarte llevar por fantasías románticas. No obstante, es un momento oportuno para resolver traumas y conflictos pendientes de hace siete o catorce años.