Trae una mezcla armoniosa de cambio y estabilidad en tu vida. Usted puede trabajar bien dentro de las reglas y regulaciones, mientras que todavía puede disfrutar de las libertades personales y desarrollar su propio y único estilo creativo. También puedes experimentar con las formas tradicionales de hacer las cosas y ganar respeto por tus innovaciones, sin balancear el carro. Los padres, los maestros y luego los jefes, confían en ti con una buena cantidad de responsabilidad mientras que al mismo tiempo te dan la libertad de hacerlo a tu manera. Las tareas que a algunos les parecerían tediosas y aburridas, mantendrán el interés por usted a medida que experimente con una forma ingeniosa de ahorrar tiempo o aumentar la productividad. Este talento debe ver que usted busca iniciar cambios en el lugar de trabajo.