Mientras que Júpiter evoca una sensación de optimismo y de expansión ilimitada en la casa en que está ubicado. Saturno suscita una experiencia casi diametralmente opuesta. En la casa donde está saturno no sentimos que la vida sea benévola o confiable, sino que más bien anticipamos las dificultades, decepciones y restricciones relacionadas con esa esfera de la vida, por lo que ahí nos andamos siempre con ojo y mucha cautela. Solemos enfrentarnos con restricciones, limitaciones y un sentimiento acosador del deber, las responsabilidades y las conveniencias y obligaciones de la vida.