Este tránsito pondrá a prueba tus relaciones con los demás: familiares, románticas y también amistosas. También tendrá un fuerte efecto sobre tu forma de expresar el cariño, el amor y tus gustos personales. Es posible que en esta época te des cuenta de muchas cosas que te molestan de ti mismo y de otras personas, particularmente de aquellas en las que tengas puesto tu afecto sentimental. A pesar de que todas tus relaciones pasarán duras pruebas en este momento, cualquier relación que tenga un fundamento sólido será capaz de resistir el fuerte examen al que la someterás y por medio del cual sacarás en claro lo que haya de verdaderamente válido entre los dos. Una relación inestable y débil no podrá sobrevivir las tensiones que se acumulan, ya que salen constantemente a la superficie las cosas que no te gustan del otro. Las relaciones con familiares, asociados y amigos también atraviesan este tipo de proceso. Por ello, cualquier relación que sobrevive encuentra un propósito superior, a la vez que las relaciones que ya no tienen propósito desaparecerán de tu vida, incluso de forma traumática. Te retirarás de la compañía de los demás para evaluar quién eres y las circunstancias con las que puedes sentirte más a gusto y confortable para poder sentir una armonía y equilibrio personal mucho mayor, sobre todo para sentirte mejor con las personas que quieres. En general, es un momento para la introversión y para tener una idea más clara de tus sentimientos para que tus futuras relaciones sean más estables y realistas.