Personas muy sensibles, con miedo al rechazo y al desengaño, con tendencia a la introversión y a reprimir las emociones. Es una de las más duras posiciones de Saturno, ya que aquí se encuentra exiliado, dándose un antagonismo total entre signo y planeta. Favorece las inhibiciones emocionales y toda clase de pruebas dolorosas en ese ámbito. Estos nativos son hipersensibles en extremo y pueden haberse visto privados de cariño en su infancia, sufrir el alejamiento o fallecimiento de uno de los padres, o una relación fría y castrante con ellos, en especial con la madre. Pueden asimismo sufrir graves traumas, ser rechazados o ver seriamente dañados sus sentimientos. En muchos casos hay una fuerte relación de dependencia con los padres y al nativo le cuesta mucho cortar el "cordón umbilical". En general, corren peligro de gran sufrimiento en todo lo relacionado con el mundo de los sentimientos más íntimos y profundos. Para protegerse, construyen en torno a sí una dura coraza protectora, mostrando al exterior un carácter seco y frío, disciplinado y que oculta sus sentimientos ante los demás. Pueden sentirse muy solos, aunque tengan excelentes relaciones superficiales. Se motan muy en serio todas las responsabilidades que tienen que ver con la familia, el hogar y las relaciones íntimas y pueden sufrir falta de arraigo, seguridad o estabilidad en el ámbito hogareño y familiar. Cabe asimismo la posibilidad de un final de vida solitario. Esos nativos experimentan conflicto entre los deseos y lo realizable, con lo que, en ellos, sueños y fantasías chocan dolorosamente con la realidad. Tienen tendencia a la depresión o la melancolía y a enfermedades del aparato digestivo. 