Los tránsitos de Saturno sobre su emplazamiento natal marcan los periodos más importantes de la vida y nos hacen definir el sentido y significado que damos a esta, así como cuál es nuestra contribución a la sociedad y la capacidad para ser responsables de nuestra existencia. Saturno siempre marca un periodo crítico donde pone a prueba la experiencia que hayamos obtenido hasta este momento, la madurez que nos han enseñado sus sufrimientos y el progreso a seres individuales más realistas y a la vez más espirituales. Saturno es el maestro de la vida y enseña a tener más control y dominio, descartando todo aquello que no sirva para crecer y madurar. Cuando Saturno se encuentra en oposición a su emplazamiento natal, la pregunta que tienes que plantearte es: ¿He conducido mi vida adecuadamente estos últimos años?, ya que en este momento recibirás abundantes evidencias de si lo que has hecho desde entonces ha merecido la pena o no. O puedes encontrarte con una serie de puertas que se abren para poder seguir creciendo o con muchos bloqueos que constantemente te hacen cuestionar qué es lo que ha ido mal, ya sea con la profesión o con una responsabilidad familiar o amorosa. Este tránsito representa una de las cumbres de tu vida, el resultado de los últimos catorce años, cuando le has dicho al mundo así soy yo, y ahora el mundo te responde con las consecuencias de lo que tu eres. Si debes hacer otra cosa y te das cuenta de que el camino escogido está equivocado, no desesperes: invierte tu tiempo y dinero en ver con realismo qué es lo que verdaderamente tenías que hacer. Si antes te asustaste a la hora de asumir mayores desafíos y ahora no te sientes satisfecho, será que actualmente estás mejor preparado para asumir estos desafíos; nunca es tarde, lo importante es hacerlo y sentirse realizado y satisfecho. En estos momentos tu vida puede tener más que nunca un significado real y profundo.