Hallaremos esta posición en personas aisladas o solitarias, que no tienen amigos ni encajan en grupos sociales y, en consecuencia, se sienten frustradas e inseguras en lo referente a las relaciones. En los mejores casos, estos nativos tendrán muy pocos amigos pero muy buenos, profundos y con un fuerte sentido del compromiso. Éstos tendrán a su vez características "saturninas": serios, profundos, introvertidos, responsables y fieles; también pueden ser de bastante más edad. En muchos casos, estos nativos son celosos, egoístas y posesivos con sus relaciones de amistad; en otros, sucederá al contrario, y serán capaces de realizar los más abnegados sacrificios y renuncias por sus amigos. Se caracterizan por su fidelidad y acusado sentido de la responsabilidad en las relaciones de amistad o cuando forman parte de algún grupo. En este último caso muchas veces realizarán las tareas menos agradables sin recibir recompensa, o quizá se sentirán ninguneados, aislados o marginados. En muchos casos, su anhelo de entablar amistades puede no ser correspondido. Estos nativos tendrán grandes dificultades para hacer realidad sus fines, objetivos, anhelos e ilusiones, y sólo podrán lograrlo con gran voluntad y paciencia. Si Saturno está afligido, los amigos traicionarán al nativo, y se convertirán en enemigos o lo llevarán a la desgracia. Presagia entonces grandes desengaños, ilusiones y esperanzas truncadas, así como aislamiento o soledad imposible de aliviar o romper.