Te hace una persona tímida y conservadora. Responsabilidad es la palabra clave para este aspecto. Te sientes responsable de tu familia y de los demás, te sientes responsable de problemas que no son culpa tuya, y tienes muchas responsabilidades puestas sobre ti desde una edad temprana. Sientes que es tu deber ser el serio y hacer el trabajo duro. Usted ciertamente tiene una fuerte ética de trabajo, pero existe la posibilidad de ser demasiado responsable. Ya te preocupas lo suficiente por tus propios problemas, así que es importante que no te preocupes por los problemas de los demás. Probablemente sentirán que usted está interfiriendo en los asuntos de todos modos.