La persona debe canalizar su capacidad de iniciativa, desarrollando el autocontrol y aprendiendo a ser paciente. No le gusta sentirse dominado y tiende a desafiar a la autoridad. Nos hallamos ante una posición en extremo difícil, no sólo por la fama de maléfico que acompaña a Saturno, sino también porque aquí se encuentra en caída, de forma que signo y planeta tiendena bloquearse mutuamente al tratarse de energías por completo opuestas y contradictorias. En muchos casos, estas personas tendrán falta de confianza en sí mismas y dificultad para afirmarse en la vida, pero a menudo tratarán de disimularlo de cara al exterior mediante una actitud muy agresiva, dura, implacable o avasalladora, que en el fondo esconde profundos temores e inseguridades. Los individuos más inferiores mostrarán un egoísmo brutal o un carácter dominado por rasgos primitivos, que en el peor de los casos puede manifestarse en forma de personalidad destructiva o autodestructiva. Por sus características, puede ser una posición especialmente dura o difícil para las relaciones íntimas y el matrimonio, dado que son poco sociables. Mediante dolorosas circunstancias, se irán viendo obligados a armonizar el valor, la agresividad y la iniciativa con la paciencia y el autocontrol, y deberán aprender a poner límites a su fuerza bruta o a su energía incontrolada, porque de lo contrario será la vida quien se los pondrá. A causa de sus temores o inseguridad interna tienen tendencia a ser suspicaces, recelosos o incluso paranoicos. Por otra parte, aunque su naturaleza es en extremo agresiva, independiente o dominante, en ocasiones, deberán sufrir que otras ejerzan autoridad sobre ellos. Corren peligro de traumatismos o enfermedades en la cabeza y en sus órganos, así como también en los riñones. 