Búsqueda de reconocimiento social y necesidad de brillar socialmente. La persona es cortés. Le gusta cooperar con los demás y el trabajo en equipo. Ésta es una de las mejores posiciones de Saturno, ya que en este signo se encuentra exaltado, lo que significa que tiende a manifestar sus mejores cualidades al tiempo que atenúa sus rasgos más negativos. Favorece el tacto y la moderación, aun en las situaciones y problemas más difíciles. Los nativos tienden a una actitud equitativa e imparcial y siempre los anima un profundo sentido de la rectitud y la justicia, que en algunas ocasiones puede llegar a ser excesivamente riguroso. Es una excelente posición para jueces, abogados y diplomáticos. En el matrimonio, relaciones y asociaciones proporciona un gran sentido de la responsabilidad y el compromiso. Con ella hay predisposición a un matrimonio tardío, o a unirse a una persona bastante seria o responsable. En cualquier caso, acentúa el lado racional de la personalidad en detrimento de los impulsos y emociones, por eso tienen tacto y habilidad para coronar su vida con éxito, pero al mismo tiempo también pueden sentirse solos o dejarse llevar por el pesimismo o la melancolía. Esta posición supone un debilitamiento de los impulsos egoístas o individualistas en favor de la adaptación al entorno social. Sin embargo, si Saturno está afligido, puede favorecer el aislamiento o la soledad, o atraer pruebas e infortunios por causa de las asociaciones o el matrimonio. Favorece las enfermedades renales, especialmente los cálculos, asi como los problemas en la columna vertebral.