Puede hacer la vida muy difícil si usted carecía de una vida hogareña estable y de apoyo cuando era niño. El aprendizaje de la autoconfianza y la autoconfianza es fundamental para evitar el miedo y la desilusión asociados a este aspecto, por lo que es necesario trabajar duro para obtener la educación y las habilidades necesarias para tener éxito en la vida. Además, la honestidad y el respeto se asegurarán de que usted alcance su máximo potencial. Si haces estas cosas, realmente puedes hacer realidad tus sueños.                                                                                                                               Realmente debes trabajar muy duro si tus padres eran débiles, poco confiables o tenían una influencia negativa. Porque incluso con una infancia «normal» es probable que tengas que luchar contra el miedo, la inseguridad, la negatividad, la pérdida y la decepción. Así como el pensamiento positivo puede hacer que tus sueños vengan con este aspecto, el pensamiento negativo puede hacer que tus pesadillas se hagan realidad. Por lo tanto, es muy importante que hagas todo lo que puedas para mejorar tu autoestima. Si no puede ayudarse a sí mismo, busque ayuda médica, especialmente si sufre ansiedad o depresión.