Saturno en casa VII es una posición desfavorable para el matrimonio y toda clase de uniones o asociaciones. En este ámbito se experimentarán las mayores pruebas o las más dolorosas y duraderas. Estas personas se enfrentan al matrimonio y a toda clase de vínculos con la máxima seriedad, prudencia, cautela y responsabilidad. A menudo el matrimonio suele ser tardío, y contraerse con una persona con quien existe una gran diferencia de edad o de clase social. El cónyuge, con independencia de su sexo, tendrá rasgos físicos o psíquicos saturninos -serio, maduro, responsable, introvertido-. Por otra parte tienen muchas posibilidades de enviudar, o de que el cónyuge sea una carga, una fuente de dolor y sufrimientos, en vez de felicidad. En el mejor de los casos el cónyuge será severo y exigente -Felipe II  rey de España es un caso típico: se casó cuatro veces con mujeres con las que había una gran diferencia de edad, y las cuatro murieron, permaneciendo viudo casi los últimos veinte años de su vida; además, ha pasado a la historia por su fama de solitario: se encerraba en El Escorial para aislarse del mundo, y allí vivió casi como un monje-.  Los enemigos declarados de las personas que tienen a Saturno en la casa VII serán terribles, tenaces, poderosos y de gran maldad, pudiendo causar grandes desgracias a esos nativos. También es una posición desfavorable para los pleitos y conflictos con la justicia, que deben abordarse con gran prudencia porque hay peligro de perderlos y salir de ellos gravemente perjudicados. Si está muy bien aspectado, el matrimonio será feliz y se llegará a él tras grandes dificultades.