Da un talento para convertir sueños en realidad. Usted está preparado para trabajar duro y mostrará determinación para ver su visión llevada a cabo. Usted es un soñador, pero también es práctico y sensato. Con paciencia y autodisciplina, evitará tomar atajos para alcanzar todo su potencial. Puede que tengas la sensación de que tu destino es llevar a cabo alguna misión especial y dejar tu marca en el mundo. Si se aplica a la espiritualidad, usted practicará lo que predica y será un buen maestro, sacrificando incluso los placeres personales para alcanzar sus metas.