Cuando Saturno entra en contacto con Plutón, sus defensas fallan y dejan al descubierto las dudas y debilidades relacionados con su emplazamiento. Es como si alguien te estuviera arrancando la máscara y dejando al descubierto lo que hay en ti más vulnerable y sensible. Te sientes desnudo e indefenso ante la fuerza transformadora de Plutón, ya que tus intentos de ocultar tu dolor y tu inseguridad no tienen éxito, y ahora debes hacer frente a lo que más miedo tienes de ver en ti mismo. Durante este período Plutón pone a prueba la muralla protectora de Saturno, finalmente echándola abajo, y es seguro que no será una experiencia fácil de soportar.                                                   Sin embargo, al desprenderte de la imagen que has construido de ti mismo y volver a conectarte con lo que habías excluido de tu identidad, puedes cambiar y crecer. También debes recordar que lo que niegas o reprimes no son sólo partes «negativas» de tu interior, ya que Saturno tiende a suprimir cualquier sentimiento «sospechoso» (aunque sea válido). Durante este tránsito, Plutón ofrece la oportunidad de derrumbar las barreras que impiden el desarrollo de las facetas reprimidas y ocultas de tu ser, pero tienes que tener paciencia y aceptar conscientemente que la tarea de integración de nuevas ideas y visiones no será fácil y tomará tiempo. Saturno tiene los pies firmemente plantados en el suelo, y se sentirá amenazado por el efecto transformador de Plutón. Por más que todo esto puede inquietarte, es probable que tengas que dejarte desintegrar para poder reorganizarte de otra manera.