Crea una tremenda cantidad de tensión interna. Esta tensión te da un suministro interminable de energía creativa y espontánea que te hace muy productivo pero también controversial. Usted es fuertemente independiente, consciente de sí mismo y progresista. Pero también tienes un fuerte sentido de la responsabilidad y aprecias la estabilidad que proporcionan la estructura y la tradición. Este conflicto interno entre independencia y responsabilidad es la fuente de tu tensión pero también de tu brillantez creativa. Esto significa que usted puede experimentar rupturas repentinas en las relaciones y cambios de carrera. Los desacuerdos sobre su nivel de compromiso en las relaciones pueden llevar a arrebatos repentinos de temperamento. También puede experimentar conflictos con los superiores en el trabajo y con las autoridades en general. Usted puede tener dificultad para obedecer las reglas que usted siente que limitan su libertad, creatividad y autoexpresión, y puede tener un efecto de apolarización en los demás, lo que puede llevar a muchos partidarios y detractores.