Comienza un período de pensamiento serio y realista, tal vez algo pesimista. No obstante, es un buen momento para clarificar las ideas, planear proyectos y establecer intereses y motivaciones para alcanzar las metas establecidas en el pasado. Todo lo que comunicas a los demás se vuelve más significativo de lo habitual, y tu punto de vista destaca por su perspicacia y profundidad.
Sientes la necesidad de tomar importantes decisiones sobre tus planes para el futuro, y sabes cuáles son los puntos y datos que deben ser estudiados con más detalle y qué circunstancias faltan para completar ciertos proyectos que posiblemente comenzaste hace años.                                         Por otro lado, es posible que te preguntes qué es lo que debes empezar. Tal vez te preocupes excesivamente por ciertos problemas, y te sea difícil mantener una comunicación abierta y fluida con los demás. Es el principio de nuevas ideas y opiniones que van a afectar tu vida en un futuro y que debes cultivar para seguir creciendo intelectualmente.                             De vez en cuando puede existir una estrechez mental que no te deja ver las alternativas, poniendo demasiado énfasis en reconocer las limitaciones en vez de buscar las soluciones.                                                Entonces, no te vuelvas demasiado exigente y crítico, porque te alejarás de los demás, y date cuenta de que los planes que hagas ahora y todo lo que aprendas durante este período tendrán importantes consecuencias en años posteriores.