Estas personas están dotadas para conocer y entender las grandes y sutiles fuezas que gobiernan la vida y la naturaleza,  tanto desde el punto de vista físico como espiritual. Poseen una enorme voluntad y persistencia para conseguir lo que se proponen y son ideales para dirigir a otras personas. Están capacitados para asumir grandes responsabilidades y para alcanzar los más elevados objetivos, ya sean materiales, políticos o de otro tipo. Son gente que construyen su vida sobre una base muy firme por lo que no es probable que fracasen. Además, tienen gran lucidez para elegir los medios y tácticas que los llevarán a alcanzar sus metas, y son conscientes de su propia importancia y del papel que están llamados a desempeñar. 