Cuando Saturno entra en contacto con Neptuno, sus defensas fallan y dejan al descubierto las dudas y debilidades relacionados con su emplazamiento. Durante este período Neptuno va minando la muralla protectora de Saturno, y es seguro que no será una experiencia fácil de soportar. Sin embargo, al desprenderte de la imagen que tienes de ti mismo y volver a conectarte con lo que habías excluido de tu identidad, puedes cambiar y crecer.
También debes recordar que lo que niegas o reprimes no son sólo partes «negativas» de tu interior, ya que Saturno tiende a suprimir cualquier sentimiento «sospechoso» (aunque pueda ser valioso).                 Durante este tránsito, Neptuno ofrece la oportunidad de derrumbar esos muros que impiden el desarrollo de tus dones ocultos, pero tienes que tener paciencia y ser consciente de que la tarea de integración de nuevas ideas y visiones no será fácil. Saturno tiene los pies firmemente plantados en el suelo, y se sentirá amenazado por el efecto disolvente de Neptuno.                            Por más que todo esto pueda inquietarte, es probable que tengas que dejarte desintegrar para poder reorganizarte de otra manera. Para tener la vivencia de tu unidad espiritual con el resto de la vida, de hecho tienes que renunciar al sentimiento de ti mismo como un ser totalmente separado y distinto. Las revelaciones neptunianas sobre la recíproca conexión de toda vida constituyen una amenaza para el ego que tanto se ha esforzado por construir y mantener una identidad determinada. Y sin embargo, la universalidad espiritual no excluye la individualidad, sino que pide sólo la renuncia de los conceptos falsos que inhiben la autorrealización.