Estos nativos mantienen el equilibrio entre intuición y racionalismo. Por otra parte, su anhelo de libertad y de elegir el propio camino choca con las restricciones sociales. Con ellos llega el cambio, la reforma y el progreso, los inventos y los avances tecnológicos. Elevados ideales los animan y son intolerantes con las personas vulgares o superficiales. Asimismo son radicales y progresistas, pero al mismo tiempo se inclinan a respetar la autoridad y las costumbres. Por un lado son muy radicales, y por otro tienen un gran miedo a los cambios. 