Personas obstinadas, con mucha determinación y fuerza de voluntad. A veces testarudas. Mucha necesidad de seguridad económica y material. Apego a las posesiones y miedo a perderlas. Saturno potencia el lado más realista, terrenal y materialista en el signo de Tauro, así como el más tradicionalista y conservador. Suele producir una personalidad muy egocéntrica y o reconcentrada y, debido a secretos temores e inseguridades, con una marcada tendencia a la posesión y la avaricia, tanto en el ámbito del dinero y los bienes materiales, como en el de las relaciones humanas, donde también va unida a terribles celos. El carácter de estos nativos es muy reservado o cauteloso, pero en su lado más positivo, estas personas son profundamente trabajadoras, así como persistentes y perseverantes en sus objetivos. Mediante un esfuerzo regular, lento y continuado van alcanzando poco a poco sus metas. Son de naturaleza metódica y estable, muy austeros y con una gran capacidad de aguante y resistencia para soportar las pruebas que se le presenten, o para defender lo conseguido. Esta posición también potencia el lado más obstinado o testarudo del signo, las ideas fijas, la rigidez o la estrechez mental. Asimismo, incrementa la lentitud y la tendencia a reflexionar y "rumiar" las cosas. A estas personas les angustia por encima de todo la seguridad económica y material, por lo que tienen grandes ambiciones en ese ámbito. (Recordemos las grandes penalidades económicas de Carlos V o Franklin D. Roosevelt, la extrema pobreza de Teresa de Calcuta). Son muy conservadores y desconfían de lo nuevo (Ronald Reagan). Si Saturno está afligido, estos nativos corren peligro de arruinarse o de sufrir estrecheces económicas, así como afrontar severas pruebas relacionadas con el dinero o las posesiones. También pueden ser radicalmente materialistas y egocéntricos. 