Durante este tránsito te cuestionas si estás o no satisfecho contigo mismo, y te planteas hacer más esfuerzos para corregir todos tus errores del pasado. Si, por ejemplo, tus sentimientos románticos y tus relaciones amorosas sufren una crisis durante este tránsito, debes comprender que todo esto sucede para que aprendas a tener más control sobre tu vida personal y ser más responsable de las circunstancias que creas a tu alrededor.                                Los tránsitos de Saturno señalan períodos donde más se sienten las limitaciones, restricciones y frustraciones. Son etapas que transcurren cada siete años, donde se repiten ciertas situaciones, para que te puedas dar cuenta de tus propios patrones de comportamiento, y para que, mejorándolos, puedas madurar.                                                              No es el mejor momento para solicitar un favor de tus superiores o para realizar cualquier gestión en los medios oficiales y administrativos. La mejor táctica que puedes adoptar para enfrentarte a esta disonancia saturnina sería el no emprender nada que se salga de la rutina y evitar hacerte notar. Te deberías mantener apartado para hacerte olvidar un poco y esperar pacientemente que las sombrías nubes que aparecen en tu cielo se hayan disipado.                                                                    Sin embargo, este tránsito no sólo tiene connotaciones negativas: se puede asistir a una maduración de tu personalidad, a una reafirmacíón de tu carácter; ya que la vida toma un giro más serio y se estabiliza alrededor de metas loables. No obstante, este cambio profundo no se realizará sin que hayas tenido que sufrir alguna prueba. Tienes que forjarte por ti mismo un verdadero sentido de tu ser, una identidad propia por la que tienes que luchar, e inevitablemente aceptar el camino más difícil a seguir.