Sathabhisa (6.40-20.00 Acuario) está gobernado por Varuna, el Dios de las Aguas Cósmicas. También llamada la "estrella del velo", Sathabhisa representa el mejoramiento del estado humano, gobernado por el nodo de Rahu. De hecho, Sathabhisa forma el estado culminante del funcionamiento de Rahu.                                                                                                                              La ortografía también es Sathabhisak, que implica "cien médicos" o "cien medicamentos" o "hecho de cien curanderos". Alternativamente, el otro término para Sathabhisa es Shatataraka o "cien estrellas", ya que los astrólogos vieron la constelación como compuesta por cien estrellas.                                                                                                                              Características de comportamiento                                                                                                                              El aspecto único y más importante que separa a Sathabhisa de otros nakshatras es el secreto, aunque hay otros nakshatras como Anuradha, Purvashadha y Jyestha que también pueden ser secretos. De hecho, Sathabhisa deriva su fuerza vital del poder de la ocultación. Este asterismo busca lo que está oculto y obtiene poder de él, así como hay muchas cosas ocultas en el cofre del océano. Sathabhisa se preocupa por los medios electrónicos que se basan en el engaño y el secretismo.                                                                                                                              Con una perspectiva sospechosa, Sathabhisa se toma el tiempo para aclimatarse a las situaciones, aunque esto hace que se mantengan en guardia, y siendo muy reservados, a otros les resulta difícil acercarse a ellos. Esto hace que los nativos de Sathabhisa sean solitarios en buena medida. También son introvertidos y excéntricos. Resolver acertijos y descubrir verdades les resulta fácil. Para llegar al corazón de las cosas, Sathabhisa adopta una postura inquebrantable y silenciosa. A menudo, dejan escapar la verdad desagradable en momentos inoportunos.                                                                                                                              El discurso franco a veces puede obstaculizar el logro de Sathabhisa. Una fuerte influencia de esta constelación les hace carecer de educación en su infancia. Tienen su propio conjunto de reglas a seguir y su frialdad suprime por completo sus emociones. Sathabhisa marca la energía culminante del elemento aire que los convierte en intelectuales y filósofos centrales.                                                                                                                              Sin embargo, la falta de encanto y belleza tradicionales apenas roba el atractivo de Sathabhisa que tiene una disposición tímida con una tendencia a explotar con frecuencia. Son vulnerables, emprendedores y moderados. "Bheshaja shakti" o "poder de curar" encarna el llamado de este nakshatra.                                                                                                                              Padas o cuartos                                                                                                                               El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. Los nativos son tranquilos, optimistas y filantrópicos con la posibilidad de dejarse llevar fácilmente. Pueden abrazar locamente una causa y perseguirla.                                                                                                                               El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. Es más práctico y organizado, lo que afecta las actividades materiales, aunque puede haber demasiada ambición.                                                                                                                              El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Los nativos aquí son futuristas, filosóficos y visionarios, aunque pueden volverse demasiado excéntricos y violentos. Los planetas son buenos en el aspecto material de ser un vargottama pada.                                                                                                                              El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Es alucinante y expansivo, brinda compasión y curación. Los planetas afectados pueden hacer que la persona sea demasiado ambigua. Los nativos a menudo pueden volverse adictos a la intoxicación. Las profesiones que requieren imaginación como el cine y la creación de anuncios son buenas. 