Shravana (10.00-23.20 Capricornio) se rige por la energía omnipresente del Señor Vishnu, el Creador. Representa el clímax de la energía lunar y se muestra en el horizonte celestial como el águila. Shravana está gobernada por la Luna y está simbolizada por huellas triples.                                                                                                                                                  De hecho, el mismo término "Shravana" puede traducirse en varios significados como "escuchar" y "alguien que camina cojeando". El último significado se refiere a las tres huellas de Vishnu. Shravana también se traduce en "Asvattha" o el árbol sagrado pipal que tiene un significado védico extraordinario.                                                                                                                                                  Características de comportamiento                                                                                                                                                  Amigabilidad: esta es la palabra que define a Shravana que cree en mantener la paz con el entorno y ser justo en su enfoque. El cálculo, aunque se desarrolla en motivaciones superiores, es totalmente desinteresado. A pesar de ser inflexible y obstinado, Shravana también indica una naturaleza positiva. En toda su perseverancia, Shravana rara vez prefiere dejar las cosas a mitad de camino. Por lo tanto, cuando se inicia cualquier tipo de actividad en Shravana, es seguro que se completará.                                                                                                                                                  Por otro lado, Shravana se caracteriza por la astucia y esto, junto con el trabajo duro y el conocimiento, se utiliza para lograr fines egoístas. La capacidad de escuchar, adquirir e impartir significado generalmente se pierde en la manipulación, el chisme y el hablar mal. Como un nakshatra que está orientado a lograr lo que apunta, Shravana tiende a ser dañino cuando los objetivos no tienen principios y no se reconocen por completo. Una desventaja comúnmente encontrada es la mentalidad estrecha. Aquí, el ego necesita ser tonificado hasta cierto punto y, por lo tanto, existe el riesgo de que no siempre sigan el camino correcto.                                                                                                                                                  La oración, las habilidades organizativas y las actividades materiales son algunos de los aspectos que caracterizan este asterismo. De hecho, la capacidad de organizar las cosas ha incorporado una connotación negativa en los últimos tiempos. La participación social de Shravana lo hace favorable para los negocios públicos. Sin embargo, el enfoque comercial de las cosas es muy cordial. El ascenso de Shravana puede hacer que la persona sea astuta, alerta y receptiva. Sin embargo, demasiada generosidad y modestia a menudo puede conducir a su destino.                                                                                                                                                  La constelación de Shravana no es favorable para criar niños, de quienes derivan poca felicidad. El poder del asterismo se relaciona con "apradhrishya shakti" o el poder de atribuir la victoria final.                                                                                                                                                  Padas o cuartos                                                                                                                                                   El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. Hay un atributo marciano inherente que se expresa en forma de lógica, ambición e iniciativa.                                                                                                                                                  El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. Los nativos son diplomáticos, corteses y discretos. El pada corresponde al Pushkara Navamsa que siempre proporciona los mejores resultados. Su punto fuerte reside en las áreas organizativas de las industrias de la música y el entretenimiento.                                                                                                                                                   El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. Refleja lo mejor de Shravana, que es astuto, flexible y versado en el habla. También tiene el deseo de aprender. El pada se preocupa por las personas que trabajan en los medios y los campos de comunicación.                                                                                                                                                  El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. Es comprensivo, comprensivo y receptivo. De naturaleza masiva, se refiere a personas que ocupan cargos públicos o personas en hoteles y otros trabajos lunares. 