Leo es un signo fijo y masculino que está representado por el León y comparte muchas cualidades similares con el primer signo de FUEGO: Aries. En este punto recordemos que el Sol se exalta precisamente en Aries. A partir de estas similitudes podemos entender porque el Sol y Marte son planetas amigos.                        La persona nacida con el Sol en Leo es activo, sofisticado y está detrás el éxito y la posición elevada. A veces lo pueden superar por la autoestima. Es emprendedor pero sin ningún tacto. Una vez que su mente está decidida, no dará su brazo a torcer para cambiar en sus opiniones y siempre tendrá la determinación para cumplir algo. Tiene un corazón sincero y le gusta participar en actividades humanitarias. Tiene la habilidad para organizar a las personas o cosas y se puede convertir en un buen líder debido a que tiene la cualidad de inspirar a los demás.                          Disfrutará de buena salud, más que la mayoría de las personas sobre todo su buena digestión. Le agrada visitar las montañas o los bosques – tal como un león-; pero le gusta pasar el tiempo solo. Generalmente es sincero en lo espiritual, le gustará participar en ceremonias ritualísticas. Puede volverse cruel si sus deseos de poder se hacen exagerados. Tiene un carácter independiente y terco y a veces tiene una personalidad carismática. Es franco, abierto, generoso, intuitivo e inventivo. Siempre se manifestará con dignidad. El Sol representa la apariencia externa, los tratos externos y el comportamiento. El Sol se encuentra en su propio signo, en Leo, indicando que está en toda su fuerza. Sera una persona que tiene apariencia atractiva mostrando un espíritu de triunfo, tiene una fuerte vitalidad y una mente visionaria. Afortunado quien tiene el Sol en Leo, lo cual indica que tendrá ayuda del padre, del gobierno o de Dios. Es posible, sin embargo, que se vuelva muy egoísta, muy exigente y alguien muy difícil de convivir. Si es tratado con respeto, responderá generosamente.                 Estas mismas tendencias se manifestarán en el plano sentimental entregándose con violencia y pasión tanto a sus impulsos amorosos como a sus placeres. A veces tendrá que frenar sus instintos ya que así evitará los excesos. Por regla general otorgará fácilmente su confianza a los que considera dignos de ello. Será justo con las personas a las que pide algún servicio y nunca exigirá cosas imposibles. Tendrá un gran sentido del honor, de la grandeza y será capaz de darse con total desinterés.                           En algunos periodos de su vida, podrá mandar, dirigir, organizar y tomar responsabilidades o se podrá convertir en el eje central de cualquier negocio o empresa. Las carreras que le pueden favorecer son las de dirección o donde pueda acceder generalmente a los altos cargos, ya sea en la política, la diplomacia, las finanzas, la banca y el mundo empresarial.                         Jamas estar feliz con cargos subalternos. El cuerpo será fuerte, los huesos y los músculos también. Su carácter será voluntarioso, enérgico y dominante. Solemne, augusto, majestuoso. Aristocrático y refinado en ideas, sentimientos y actos. Será digno, magnánimo, pródigo, veraz. Glorificador, embellecedor y perfeccionador de la existencia. Tendrá un extraordinario y espontáneo sentido del valor, lo que unido a su gran magnetismo personal y a sus reales y poderosas capacidades se convierte de inmediato en el Sol central del grupo o entidad en que actúe. Según la circunstancia, ya sea como monarca, artista y aventurero, siempre se manifestará fogoso y comunicativo en la palabra y la acción, cálido en sus afectos y resuelto en las determinaciones. Juzga por comparación y razona con analogías. Monoteísta en la religión, monárquico en política ; clásico en cultura ; dogmático en moral y realista en todo.              Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Leo: El Sol.