Esta posición da una marcada tendencia a la vida hogareña, recogida y familiar, que en algunas ocasiones puede ser por elección propia y en otras una imposición del destino y las circunstancias. Se tiene tendencia a un carácter introvertido, reservado e intimista. Por lo general la vida tiende a ser oscura o difícil en la primera mitad, pero con el tiempo todo se va aclarando y el éxito o el reconocimiento se obtienen por fin en la segunda parte de la vida. Generalmente, los mejores años, o los más felices, o en los que se alcanza un mayor brillo o influencia, son los del final de vida. Las vivencias relacionadas con la familia y la infancia dejan sobre estas personas una profunda huella. Hay una fuerta influencia familiar en la trayectoria de su destino, que será positiva o negativa según los aspectos que reciba el Sol. Las máximas ambiciones y aspiraciones de la persona están relacionadas con el hogar o la familia. A menudo la madre suele tener una importancia trascendental en sus vidas o destinos, o les resulta especialmente difícil cortar el "cordón umbilical" e independizarse. En algunos casos, estos nativos pueden ser descendientes de alguna familia importante, ya sea por su riqueza o su linaje, influyendo todo ello profundamente en sus vidas y destinos. Con esta ubicación del Sol hay posibilidad de heredar bienes inmuebles. Pero cuando el Sol está afligido en esta casa, traerá penas y desgracias familiares o por causa de la familia o de los padres, que pueden representar un serio obstáculo para obtener éxito en la vida.