Te hace muy orientado a los objetivos. El éxito en su carrera es una de sus necesidades más importantes. Expresas tu identidad a través de tus logros y trabajas duro para dejar tu marca. Usted debe disfrutar de una buena posición social y ser socialmente popular. Favorece en alto grado la elevación, el brillo o el liderazgo entre sus semejantes; en líneas generales "ilumina" el destino del nativo, lo imulsa al éxito en la vida profesional y a una buena situación económica. Asimismo atrae la fama. 