Te hace estar más serio y reservado. Usted es una persona concienzuda y trabajadora, alguien que asume la responsabilidad y hace el trabajo. Usted no hace un gran alboroto al respecto y no busca ser el centro de atención. Sin embargo, usted se destacará ante sus superiores y ancianos y ganará su apoyo y respeto. En este  tiempo, tu padre o una figura paterna puede enseñarte, o mostrarte con el ejemplo que no hay atajos en la vida. Usted está dispuesto a sacrificar la gratificación inmediata para alcanzar sus metas a largo plazo. Si la vida fuera una carrera, serías más corredor de maratón que velocista.