Crea una imaginación vívida e inspirada creatividad. Los talentos creativos en campos como el arte, la música o la danza, pueden ser perseguidos en la carrera. Como Neptuno manda en el cine, encontramos muchas estrellas de la gran pantalla con este aspecto. Como con todos los aspectos de Neptuno, serás altamente sensible a tu entorno y tendrás el potencial de ser psíquico, o al menos muy intuitivo. La mayoría de las veces esto es un regalo de bienvenida, pero aunque este es un aspecto positivo, ser tan sensible puede hacerte vulnerable a las energías negativas de las personas y las situaciones. Por lo tanto, usted trabajará mejor en un ambiente menos competitivo, más solidario y solidario.