Sientes cierta inseguridad acerca de tus habilidades, y, por lo tanto, tiendes a trabajar sin descanso tratando de demostrarte a ti mismo y a los demás que eres capaz de lograr lo que te has propuesto. Una buena educación y el desarrollo de tus talentos es algo importante para ti. Te conviene cualquier tipo de trabajo donde puedas prestar un servicio significativo, como, por ejemplo, la terapia física, la medicina o la educación. Pero, ten cuidado con tus relaciones laborales, porque eres proclive, a la menor sugerencia, a aceptar los deberes y responsabilidades de otros.                                En tu vida sentimental, te atormentas a menudo porque crees que no mereces el amor y cariño de tu pareja. Sientes que no estás ofreciendo suficiente por tu parte, pero la verdad es que probablemente estás dando más de lo necesario y estás recibiendo menos de lo que te corresponde. Relájate, practica la moderación, y no te empujes más allá de tus límites, tanto los físicos como los psicológicos –si quieres mantener tu salud.