El Sol en éste signo hace ser gentil al nativo y este tiene sentimientos sinceros y sentimentales y le agrada participar de ceremonias o rituales. Es una persona apegada a las posesiones materiales o un gusto por vivir en un medio ambiente natural, cómodo y opulento. Cáncer es móvil y un signo de agua, así que tiene la habilidad para armonizar con productos líquidos o en ocupaciones donde los viajes sean necesarios. Le agrada vivir cerca del agua o jugar en el mar y disfrutar de viajes a lugares tropicales o al extranjero y todo esto se le manifestará en diferentes periodos de su vida.                    Es una persona muy sincera en sus sentimientos. Tiene un carácter tenaz, sensitivo y emocional. Los sentimientos juegan una parte predominante a la hora de tomar decisiones. Es tímido y reservado en su comportamiento, pero receptivo a nuevas ideas y posee buena discriminación. Usualmente sabe qué cosa es correcta y buena, pero a veces sobre estima sus propias ideas.                    Con el Sol en Cáncer la persona tendrá altibajos en su carrera o en su estatus social. Sera conservadora y económica y por su naturaleza se lleva bien con los demás. Es apegado a su hogar y a su familia. Tiene una fuerte imaginación y una buena memoria. A veces sufrirá de desórdenes gástricos, debilidad digestiva y resfríos fuertes. Es una persona que busca solvencia, de naturaleza independiente. A veces puede usar un lenguaje áspero para expresarse, pero su mente siempre se puede iluminar y debido a esto puede tener habilidades psíquicas y maneja el arte de inspirar a alguien mediante palabras fuertes. Es un maestro natural, y tiene una buena percepción de la verdad. Se puede sacrificar así mismo para trabajar por el bienestar de los demás. Sufrirá de fatigas fuertes en los viajes que realice.                     Esta posición solar lo hace alguien muy impresionable y experimentará con gran fuerza todas las sensaciones provenientes del exterior, es poco combativo y tiene poca resistencia física, le gustará la comodidad y costumbres hogareñas. Le gustará todo lo relacionado al hogar y si su karma le permite también se interesará por el bienestar de su patria o país. Estará apegado a su familia, su patria, su movimiento, su sociedad, su medio ambiente. Es reservado y algo esquivo ya que su naturaleza es fácil de herir, creerá fácilmente que lo desprecian o que lo consideran poca cosa, por eso se sentirá muy a gusto en medios ambientes y en lugares donde le demuestren afecto y cariño, si una persona le hace sentir mal, rápidamente será propenso a perder la confianza en sí mismo. Vivirá siempre en el pasado que en las realidades del presente. Se sentirá atraído por los estudios antiguos, la historia, la arqueología, el folklore y las fiestas populares.                              En casos inferiores puede ser muy despreocupado y negligente en sus actividades. Puede tomar contacto con las siguientes ocupaciones, viajero, pescador, poeta, músico, cazador, cocinero, peón de limpieza, vendedor ambulante, director de algún negocio, vendedor callejero, de periódicos y revistas o de papeles. Esta posición solar indica que su mente no será fija, no será muy afortunado respecto a la pareja o esta no tendrá mucho atractivo aunque el puede ser atractivo. Tendrá desequilibrios de mucosidades y bilis, será seguidor de principios virtuosos, no se llevará muy bien con los parientes o amigos del lado paterno, le gustará el vino y no será capaz de realizar un continuo trabajo y fácilmente se cansa, trabajará para los demás, tendrá sirvientes o colaboradores y mantendrá una familia numerosa.                     Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Cáncer: La Luna.