Este aspecto unifica la conciencia y las emociones, asocia el principio masculino al femenino, creando una personalidad muy fuerte, casi aplastante para los demás. Aparece en individuos que apenas dejan expresarse a sus contertulios o no les prestan atención; hablan, se mueven y hacen las cosas sintiéndose poseedores de una razón absoluta. La mezcla de lo consciente y lo subconsciente te hace carismático y popular con una presencia poderosa y un carácter contundente. Luminoso y más grande que la vida, encarnas la energía espontánea de la luna nueva. Usted tiene la iniciativa y la convicción de comenzar proyectos importantes y llevarlos a cabo hasta su finalización. Además, usted no tiene miedo de ponerse de pie y tomar la iniciativa.