Suelen ser personas que padecen un cierto grado de desconfianza en si mismos, en algunos casos a causa de un mal entendimiento con su padre. Representa pruebas y desafíos que hay que superar para salir adelante en la vida. Este aspecto puede causar dificultades en los primeros años de vida con la autoestima como resultado de las críticas de la gente, especialmente de figuras de autoridad como tu padre. Puede que seas demasiado duro contigo mismo. Como resultado, es posible que seas demasiado autocrítico y que sufras de una autoestima deficiente. Si te juzgas a ti mismo con demasiada dureza, otras personas harán lo mismo, reforzando esta negatividad.