Existe una celebración importante llamada Kumbhamela o reunión (mela) de los recipientes (kumbha) que sucede cada 12 años cuando Júpiter ingresa en Acuario. Para entender esto mejor podemos remitirnos a la lectura del Srimad Bhagavatam Canto 8, los capítulos del 5 al 11.                        Acuario es masculino, fijo, positivo y de aire y está regido por el universal sirviente por excelencia Saturno, y está simbolizado por una mujer cargando un pote de agua. Indica que es una persona que puede sufrir por el bienestar de los demás, y puede ser de mucha ayuda para la humanidad o para cierto grupo de personas en general. Se considera que el Sol está aquí en un signo enemigo y debido a esto no tiene mucha fuerza. Usualmente se observa que experimentará periodos de pobreza, limitaciones materiales o se encontrara en posiciones subordinadas. El Sol en Acuario le va a enseñar una lección; por la fuerza será puesto en ciertas circunstancias donde se verá obligado a aprender cuál la meta elevada de la vida. Ya sea desarrollo espiritual o servicios humanitarios o al menos algún tipo de servicio a los demás. Una gran lección para el quien nace con el Sol aquí.                                 Puede aprender las cosas fácilmente y suele tener interés en el conocimiento místico. Como Acuario es un signo de aire (mucha actividad mental) y está regido por Saturno (indicador de poderes yóguicos). Los textos clásicos dicen que el Sol en Acuario da poca felicidad por parte de los hijos y en esta áreas tendrá variados problemas, experimentará pérdidas del patrimonio de los padres, tendrá susceptibilidad a las enfermedades del corazón y una tendencia a hacer actividades que no están relacionadas con su forma de vida. Experimentará fluctuaciones en la riqueza o de seguridad económica. Todo esto se puede manifestar en diferentes periodos de su vida. Tendrá talentos literario y le gusta las nuevas ideas. Tendrá el deseo de reformar a la sociedad o al menos a las personas de su entorno y elevar a las masas que sufren mediante algún tipo de conocimiento. Es paciente, seguro y muy trabajador. Es una persona liberal y de mente amplia, estudioso, confiable y a veces algo excéntrico.                     Tendrá atracción sobre todo a lo que pueda hacer feliz a los demás. Es esa clase de personas que se siente más feliz en el sacrificio que buscando el provecho personal y las satisfacciones egoístas. Sus concepciones serán progresistas, sus ideas humanitarias, la libertad y fraternidad serán comunes.
No soportará los rodeos, sus simpatías así como sus aversiones son definitivas y totales, no será muy conciliador y a veces mostrará cierta brusquedad al expresarse. Pero tendrá mucho amigos y será muy sociable, participará de reuniones amistosas con las cuales podrá intercambiar sus ideas con los demás.                                 No le importará el orden o la disciplina, esto explica que tenga inconstancia en lo material como en lo sentimental, estará predispuesto a sufrir cambios bruscos y violentos en su vida. Su sed de conocimientos lo llevarán a toda clase de manifestaciones intelectuales y hacia el estudio de religiones, ciencias, filosofías. Se sentirá muy atraído por las ciencias modernas.                           Su destino lo inclinará a carreras intelectuales, puede ser ingeniero, sabio, ocultista, técnico de radio o televisión, filosofo, reformador, sociólogo. Experimentará un deseo enfermizo de querer distinguirse de los demás y actuará según sus ideas y fantasías. Tendrá mucha destreza especulativa espiritual o material. Su carácter será difícil de comprender y congeniar con su naturaleza, pues a la vez es armónico y díscolo, fraternal, huraño, singular, sociable, reflexivo y espontaneo, confiado y suspicaz. Naturalista y espiritualista, antropólogo, cosmólogo, astrólogo, técnico, místico, metafísico, científico. Muy aficionado a consagrar su vida a un ideal, a una obra o a una institución. Realizador, cuyos intensos esfuerzos y trabajos no ceden hasta culminar la obra emprendida. Internamente es muy afectivo, rehúsa toda exteriorización sentimental.                         Tiene una irrefrenable tendencia a la universalización cósmica de la individualidad. La consagración será su fuerza y la perversidad moral será su vicio, ya que a veces se verá inclinado a tener uniones ilícitas con otras mujeres u hombres en caso de que sea mujer, Acuario tiene un lado oscuro, ya que si no se dedica a la vida espiritual o algún tipo de doctrina que purifique la conciencia se verá muy inclinado ha hacer actividades pecaminosas y tendrá contacto con prostitutas, mujeres fáciles o un tipo de gratificación sensorial anormal, se podría decir que esta es la vibración negativa de Acuario a la que puede estar expuesto en algunos períodos de su vida en caso de que no predomine las disciplinas espirituales. Las ciencias futuristas son las que más se aplican a su personalidad, la aviación, la astronomía, las técnicas y ciencias ocupadas al átomo, las ciencias astrológicas en todos sus niveles.                         Según los Sastras mencionan que será propenso a tener problemas cardíacos, tendrá mucho coraje, mal humorado, será afortunado con las esposas de otros, será odiado por algunos eruditos, será firme en sus actividades, será miserable y no tendrá muchas opulencias ; será fraudulento, no será firme en sus amistades, a veces tendrá su cuerpo y su mente sucia por los actos realizados o por su falta de cuidado personal y en esto se sentirá miserable, realizará actos bajos y pecaminosos, no tendrá felicidad por parte de los hijos, en el fondo no se sentirá feliz. Puede hacer amigos con mucha facilidad, será cauto y prudente, será un trabajador de confianza y lo hará bien si lo dejan obrar a su entera voluntad.                    Todo lo anterior se manifestará en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Acuario: Saturno.