Capricornio es un signo de tierra, femenino y móvil. Goza de algunas cualidades similares a las de Tauro. Ojo que Saturno y Venus se llevan bien y son quienes rigen estos signos terrosos.                           La persona con el Sol en Capricornio, exhibirá talentos prácticos; es trabajador lento y ocasionalmente perezoso, pero tiene habilidad para la organización y puede trabajar en situaciones donde se requiere paciencia y el progreso gradual. Puede desempeñar un buen papel en los negocios donde la contabilidad y el almacenamiento de objetos es esencial. Es moroso, egocéntrico y no le agrada estar bajo el control de los demás. Puede trabajar rápido y mucho. Le encanta viajar y se eleva lentamente en la vida. Puede captar las ideas rápidamente y le gusta llegar justo al punto de la idea. Es algo desapegado y puede aceptar el transcendentalismo muy bien ya que generalmente tiene un punto de vista pesimista del mundo o de las personas que lo rodean.                     El texto clásico de astrología védica lo relaciona con las siguientes cualidades: es una persona de empuje que se elevará a un buen estatus y obtendrá asociación con personas importantes. Puede aburrirse y desanimarse en los asuntos de los demás. Puede ser frío, calculador y terco. Puede simpatizar con los más necesitados. Es prudente, muy trabajador, amistoso y buen sentido del humor. Es tranquilo y melancólico, aspira por el gradual desenvolvimiento de sus planes y cree en el destino y lo sobre natural. Se sacrifica así mismo por una causa. Es un persona creativa, astuta y suspicaz en su comportamiento. Tiene predisposición a una cierta debilidad de constitución lo cual lo hace algo temeroso por “la lucha por su vida”.                           Esta disposición psicológica lo llevará a ver enemigos por todas partes y a desconfiar sin razón de personas que no quieren dañarlo. Por ello, puede llegar a meditar en planes de venganza contra personas que no merecen en modo alguno su rencor. Aunque será poco inclinado a entablar relaciones amistosas es escéptico. Las tendencias contra las que deberá luchar más son la avaricia, el egoísmo, y el deseo exagerado de poder. El carácter será individualista, astuto, ambicioso, concentrado, meditativo, reservado y solitario. Independiente, aunque este rodeado de familiares o amistades, muy hábil para descubrir y utilizar en provecho las fallas y debilidades del prójimo. Negligente para cumplir compromisos que contraiga. Susceptible e hipócrita, sabe seguir cualquier pista por intrincada que fuese. Conformidad filosófica de la vida, por dura que fuese, ya que lo considerará y aceptará como su cuota kármica.                           La Codicia, el utilitarismo son sus debilidades. Podrá ejercer las siguientes ocupaciones : vida pública, política, religiosa o industrial ; autoridad y prestigio o laboriosidad y esfuerzo, inmuebles, minas, tierras, animales ; órdenes monásticas, policía secreta y tribunales. Plomeros, fontaneros, enterradores, mineros, tipógrafos, prestamistas. Según los Sastras explican, se interesará en malas mujeres, será codicioso, mentalmente será muy perturbado, los parientes serán sus dificultades y será un comedor voraz, en algunos períodos de su vida realizará actos muy bajos, malos negocios, no será muy opulento, tendrá el deseo de apropiarse del dinero de los demás ; se sentirá infeliz cuando otros prosperan y progresan en la vida, le gustará viajar o caminar, sus asociaciones ya sea en los negocios o en la vida matrimonial o sentimental no lo apoyarán en sus actividades, realizará muchos trabajos y sus ganancias no serán muy limpias en algunos casos.                              Todo esto se manifestará en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Capricornio: Saturno.