Sol quincuncio Saturno                                               Sufres de la tendencia a dejar que los demás abusen de ti, puesto que no sabes decir «no» cuando se te piden favores indebidos. También en tu trabajo aceptas probablemente una posición un tanto «oscurecida» donde no hay mucha posibilidad de promoción; temes la competitividad, y por eso prefieres un puesto seguro en vez de arriesgarte. La falta de confianza en tus propias habilidades puede causar tensiones internas y repercutir negativamente en tu salud. Relájate, y no te compares siempre con los demás; cada uno tiene sus méritos y sus debilidades. Si descubres y cultivas tus talentos puedes llevar a cabo con éxito tus proyectos igual que otros. Necesitas una persona muy afectuosa y de gran calidad humana que te acepte tal y como eres, que esté a tu lado, te quiera y trabaje contigo para ayudarte a encontrar tu propio camino.