Imaginan algo, idean cualquier cosa y rápida y eficazmente lo llevan a la práctica, aunque muchas veces con precipitación o demasiado ímpetu. En muchos casos actúan antes de reflexionar y muchas veces hacen gala de una genialidad que sorprende hasta a ellos mismos. Al ser valientes y seguros de sí mismos, la agresividad y la sobre competitividad se transforman generalmente de manera positiva en energía creativa, entusiasmo y sexualidad. Usted emite una energía muy atractiva y carismática que hace que sea popular y fácil encontrar una pareja. Este aspecto es un indicador de éxito en la realización de sus fuertes deseos, con pocos obstáculos en su camino. 