Aquí el Sol esta exaltado o en todo su poder, es decir en el signo de Aries. Las cosas que representa el Sol se manifestarán, sea en su mente o a través de acciones. El Sol manifiesta la profundidad y sinceridad del alma, así como los servicios en los templos o instituciones del gobierno. En diferentes periodos de su vida se activarán estas influencias. El Sol representa la visión, debido a que es la fuente de luz para todo el universo. Aquellos con el Sol en Aries, tienen una visión espiritual interna o una visión amplia para el beneficio de la humanidad o de las personas de su entorno si otras condiciones favorecen esta posición. El Sol también representa los círculos políticos. En algunas oportunidades el nativo obtendrá ganancias a través de servicios conectados con el gobierno o uno mismo se puede sentir SER un líder o una persona destinada para la grandeza.                                          El Sol en Aries esta en signo de fuego y es por lo tanto activo, valiente, con energía, dinamismo, audaz, inteligente, popular o reconocido entre los suyos, viajero, rico o solvente, un luchador, buscador de fortuna o suerte variable, fuerte y con una personalidad marcada, impulsivo, irritable y le encanta ser pionero. Será más idealista que práctico en ese sentido deberá buscar personas con signos fijos para concretar sus metas. Es expresivo y una persona que tiene un espíritu de gran coraje. A veces sobre estimará sus fuerzas y recibirá experiencias penosas en su vida. También sufrirá de mucho esfuerzo, el optimismo, el entusiasmo y la confianza en sí mismo lo ayudará muchísimo al iniciar sus empresas o sus actividades personales pero solo su realismo le impedirá zambullirse totalmente en ellas. Tendrá graves fracasos y dejará escapar buenas oportunidades en esta vida debido a su sobre entusiasmos y malos cálculos por no controlar su ímpetu. Le atrae las nuevas ideas, el progreso. Debe evitar inmiscuirse en los asuntos ajenos.                                                            Su destino es mandar y/o dirigir, no obedecer. No tiene ninguna cualidad para los empleos subalternos y su capacidad se desarrollará completamente en un puesto de mando. Será siempre un capitán y un mal soldado. Esta posición es favorable para el nacimiento de hijos y para el padre, en caso de que sea mujer para el esposo.                                                                                                                                                 Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Aries: Marte.