Otorga protección de amigos poderosos y favorece la posibilidad de elevarse socialmente o de alcanzar brillo y éxito gracias a ellos. La amistad es una de las cosas más valoradas e importantes en la vida de las personas con el Sol en casa XI, aunque por lo general suelen tener pocos amigos verdaderos. Son profundamente fieles, tanto a sus amigos como a sus sueños, ideales y proyectos. Estas personas brillan o destacan cuando trabajan en grupo, que con frecuencia suelen impulsar o liderar. Son personas populares y humanitarias, que luchan en defensa de elevados ideales, y a menudo se convierten en promotores o líderes de movimientos de carácter altruista, filantrópico o espiritual. Es una posición que produce naturalezas sociables, con un innato don de gentes, bien dotadas para las relaciones sociales y con capacidad para desenvolverse en el mundo.  