Dificultad para dar una salida ordenada al modelo de conducta Marte. Es como tener un ejército que se revela o que es contrario a la voluntad del rey. Hiperactividad o sufrimientos. Cuando se trata de mujeres, suelen producirse bastantes padecimientos causados por una pareja intolerante. Sus compañeros suelen ser los responsables de que estén enfadadas la mayor parte del tiempo, llevándolas a estados de excitación, de inquietud y de amarguras que pueden obligarles a tomar decisiones bastante absurdas, como ser infiel por despecho o por sentirse burladas o menospreciadas. Pueden tener una apariencia tranquila y amable, pero pueden estallar en cualquier momento.