Desarrollo exagerado de la autovaloración, de apariencia superior a su realidad, su aspecto o su forma de vestir, representan un estatus más elevado que el que en realidad ocupan y tratan de relacionarse con personas de mejor posición social. Da más personalidad que vida. Te hace una persona extrovertida, optimista, generosa y muy afortunada. Usted también es una persona orgullosa con una gran confianza en sí misma. Esta cualidad real le da una presencia dominante pero también el potencial de creer que usted es mejor que los demás. Un ego inflado puede causar arrogancia, egoísmo, exceso de indulgencia, extravagancia y derroche.