Te anima a hacer las cosas a tu manera. Siempre una persona muy compleja, la mayoría de las veces eres extremadamente inteligente e independiente. Te distingues de la multitud de una manera obvia. La necesidad de expresar tu ego distintivo a través de tu personalidad y tu carrera a menudo puede causar conflictos con otros. Puedes parecer brusco, rebelde o simplemente raro. Las dificultades en las relaciones pueden resultar de esta naturaleza abrupta. Aunque usted no tenga la intención consciente de hacerlo, otros pensarán que usted los está provocando o desafiando. Por lo tanto, usted estará bajo mucha presión de otros, que van desde regaños hasta acusaciones de motín o de ser una bruja.