es una persona muy profunda e intensa. Usted puede ejercer un gran poder e influencia mientras también está sujeto a fuerzas poderosas que actúan en su vida. Como resultado de estas profundas fuerzas internas y externas, los eventos y relaciones en tu vida pueden ser muy dramáticos y cambiar tu vida. Una fuerte ambición y motivación te obligan a experimentar plena y profundamente la mayoría de las cosas de la vida. Esta incesante fuerza de voluntad y la naturaleza penetrante pueden ser a veces abrumadoras para los demás. Te proyectas de una manera fuerte con intención consciente, incluso a nivel espiritual o psíquico. Otros pueden encontrar esto perturbador, sintiendo que usted se está asomando a su alma. Esta naturaleza penetrante también significa que usted puede parecer demasiado contundente, invasivo, obsesivo o compulsivo.