Piscis es un signo de agua y femenino. El Sol aquí señala que el nativo goza de carácter gentil y tiene un aspecto suave y atractivo que a menudo siente vergüenza y es inestable. Es indeciso y flexible, fácilmente puede ser manipulado por los demás. Puede asumir así mismo posiciones sumisas y de servicio y le gusta hacer el bien a los demás. Se interesa en los conocimientos filosóficos y religiosos. Es soñador y emocional en su carácter, tiene un amor sincero. Cree en las fuerzas invisibles de la naturaleza, y le agrada las cosas que estén conectadas con el agua; es un hecho que puede realizar negocios de perlas, productos marinos, jugos y productos acuosos. Es paciente y espera la oportunidad para desenvolverse.                       Es una persona pacífica, talentoso en las enseñanzas, experimentará algunos periodos de altibajos en la vida, es querido por el sexo opuesto, es capaz de hacer sentir bien a los demás. Puede ser irritable pero generalmente su naturaleza es bondadosa. Es limpio, le gusta el buen vestir, es tímido y le falta la prudencia. Tiene buen sentido del humor y es muy sociable. Es una persona introvertida, difícil de entender íntimamente. No tiene una buena constitución física, con la tendencia a subir de peso y es susceptible a los problemas intestinales, fiebres y problemas a los pies. Tendrá beneficio por parte del matrimonio y de las herencias. Tiene la tendencia a ahogar sus propios problemas en las bebidas tóxicas. Sin embargo, es una persona dulce; puede enseñar, tiene un buen entendimiento intuitivo, puede manipular dinero, puede trabajar bien con los niños también. Se se sentirá muy impulsado hacia el sacrificio, la caridad, el deseo de ayudar a sus semejantes e incluso a los hermanos desvalidos, los animales, por lo que experimentará ternura en particular.                         Por la doble faceta que presenta el signo de Piscis, se le pueden manifestar dos facetas en su vida, por un lado se puede inclinar a tener una vida fácil, confortable y ociosa e incluso con la tendencia peligrosa hacia los excesos, la gastronomía, la bebida o a veces a placeres considerado poco morales. Si hay aspectos maléficos corre el riesgo de tener una vida estéril y disoluta, de convertirse en un parásito, en un fracaso de la sociedad. Pero si recibe buenos aspectos realizará tareas sublimes y elevarse hasta las formas supremas del sacrificio y sacerdocio de mucha devoción y misticismo.                          La sensibilidad e impresionabilidad le puede otorgar un temible desequilibrio, es un hombre peor armado para resistir las tentaciones, sugestiones, solicitudes de todo tipo, es una persona que se ahoga en un vaso de agua, cada obstáculo lo agranda enormemente. Pero es muy compasivo por desgracia ya sea en lo físico o moral, solo pretende socorrer, consolar, es enormemente caritativo y hospitalario.                                Generalmente le gustarán los viajes y la huida hacia horizontes lejanos. Afectivamente carecerá de fuerza y de constancia. Puede ser médico, enfermero, sacerdote, organizador de obras sociales, médium, es decir si el Sol recibe buenos aspectos, pero si recibe malos aspectos será un elemento indeseable, estafador, realizará comercio ilícito, contrabando, tráfico de drogas, juegos de azar o un parásito vagabundo de la calle. En síntesis su carácter será a veces erótico, soñador, romántico, telepático, sensible y caritativo en grado sumo. De una apatía interna notable pese a la profunda impresión que le producen las cosas, seres, ambientes con los que entra en contacto. Aunque exteriormente sea muy comunicativo y locuaz, internamente será inabordable. Su poderosa voluntad suele presentar dos extremos ; o bien es pesimista o fatalista y se acomoda a toda las circunstancias por míseras que fueran y considerará todo trabajo penoso y esforzado que sea y que se le presente y lo aprovechará como el único medio para saldar su cuenta Kármica, liquidar su impotencia y adquirir fuerza necesaria o trabajará incansablemente acumulando día a día, esfuerzos y obras que le permitan lograr la independencia anhelada.                       Todo lo anterior se manifestará en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Piscis: Júpiter.