En el destino de las personas con el Sol en casa IX pueden aparecer largos y numerosos viajes,  o alguno que resulte especialmente trascendental para su destino. También puede que se vayan a vivir a otro país o continente, alcanzando allí la realización de su vida, el éxito o el reconocimiento. Es un signo de pioneros, exploradores y aventureros, personas de amplais miras y espíritu "universal". El ejemplo de viajero y explorador más emblemático que he encontrado, es el de Jacques Yves Cousteau, que a través de sus viajes nos ha enseñado la riqueza del mundo submarino.                         En otros casos, el éxito o reconocimiento puede venir de la mano de una persona extranjera. Pero también puede suceder que los viajes a los que aludimos no sean físicos sino mentales o espirituales; en ese caso, el Sol en novena conduce a la búsqueda de la sabiduría y a un anhelo por adquirir los más elevados conocimientos científicos e intelectuales. Esta posición favorece el desarrollo del pensamiento abstracto, así como la apertura de la mente y la expansión de la conciencia, siendo ideal para filósofos, sabios, doctores y catedráticos de universidad, así como ambién para príncipes de la Iglesia y líderes religiosos o espirituales en general, con independencia de la creencia que se profese. Estos nativos tienen una poderosa inclinación a buscar la verdad y comunicarla a sus semejantes, y eso es precisamente lo que los lleva a brillar, destacar o alcanzar el éxito y al mismo tiempo da un gran sentido a su vida. Pero si el Sol está afligido en esta casa, puede favorecer las opiniones radicales y el fanatismo, multiplicar el riesgo de accidentes en los viajes largos o de infortunio y desgracia en otro país, o por casua de una persona extranjera.