Es gentil, estudioso, buen conversador, de corazón puro o interesado en el conocimiento espiritual, práctico y talentoso con sus manos. A veces es muy sentimental o fácilmente puede ser influenciado por el sexo opuesto, duda de hacer varias cosas. Tiene una buena discriminación y además tiene buenas ideas prácticas. Tiene buena facilidad en ocupaciones donde se requiera atención y detalle, en ocupaciones donde algún mensaje sea transmitido y en círculos educacionales. Las ideas relacionadas al signo de Virgo son las de Tierra, indicando que es calculador, de apariencia atractiva y original, difícil de convencer, analítico, tímido, viajero, buen ciudadano y le agrada los lugares muy decorados. La interpretación estándar para el Sol en este signo es “Una persona de apariencia femenina, hábil al escribir, pintar o esculpir, puede ser poeta, tiene una buena memoria y su forma de hablar es sencilla o placentera, no tiene mucha estima física o mental, pero si un agudo intelecto, es lingüista, bien versado, usualmente actúa en base a la razón, franco en las discusiones, y necesita ser animado o adulado, es una persona simpática y sociable, sensitivo y adaptable a diferentes medios ambientes, tiene algunas habilidades inventivas, es aquel que responde con amabilidad y tratos respetuosos, es un excelente amigo”.                                  No esta hecho para mandar sino más bien para actuar dirigido por terceras personas y esto lo beneficiará pues en la ejecución textual de las órdenes recibidas que le permitirá manifestar sus auténticas cualidades. Poseerá orden, método y precisión pero debe evitar a cualquier precio el exceso mismo de estas cualidades que lo pueden llevar a ser muy minucioso y se puede volver maniático y puntilloso en los análisis. Resultan ser muy buenos colaboradores en análisis matemático y astrológico.                                 Le gustará estudiar y tener un espíritu investigador, una gran facultad de asimilación. Su razonamiento será muy seguro y muy positivo. Su capacidad de análisis hará que su colaboración aun sea más valiosa ya que sabrá discriminar admirablemente un asunto, dándose cuenta de sus ventajas y desventajas y encontrará las soluciones muy adecuadas a cualquier problema.                             Dotado de un sentido crítico muy desarrollado, percibirá fácilmente los defectos y las debilidades ajenas. Esta es una tendencia que debe combatir. No es nada impulsivo siempre analizará “el por que y el como ” de cada cosa. Sus pasiones serán moderadas. Analizará los sucesos de su entorno con fría precisión. No le agrada actuar con precipitación y no le gustará dejar nada al azar. Será muy servicial y demostrará una gran abnegación. Siempre será subalterno a veces jefe de algo. El temor a las responsabilidades es común pero como colaborador de funcionarios de alto nivel, como consejero de negocios serían buenas profesiones. Si pertenece a una clase social más modesta será un buen empleado de oficina con un brillante porvenir, jefe de servicio. Puede adaptarse a diferentes profesiones gracias a su maleabilidad, a su paciente análisis y laborioso actuar.                          Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Virgo: Mercurio.  