Libra es un signo de aire simbolizado por las escalas de la balanza y está regido por Venus. Siendo un signo de aire, hace que la persona tenga interés por asuntos filosóficos e indica habilidad para balancear la vida material y espiritual evitando siempre los extremos y conflictos. También es talentoso en la compra y venta. Al estar influenciado por éste signo indica que puede tratar a las personas imparcialmente. A veces estará involucrado en proyectos que serán de bien último para un número de personas y no para él mismo. Estando regido por Venus es el indicador de la esposa y las mujeres, usualmente se casará y trabajará como asistente de su pareja. No puede hacer algo bien solo ni administrar sus propios asuntos, siempre lo hará en compañía de alguien.                         EL considera que el Sol está debilitado en el signo de Libra, y puede sufrir de debilidad visual, problemas cardíacos o frecuentes dolores de cabeza y debilidad digestiva. Tiene la tendencia de abusar de los tóxicos o fármacos en algunos momentos de su vida, es algo pomposo y propenso a perder la moralidad. Busca lugares armoniosos y pacíficos. Es una persona de buen gusto, amistoso y no es una persona violenta, es simpático con los demás y se asociará con personas refinadas o de la alta sociedad. Es una persona imparcial, devoto de la justicia. Algunas personas tienen dificultades en entender sus motivos y comportamiento. Es talentoso en comparar las cosas y es franco en sus opiniones. Suele tener cierta rebeldía contra autoridades y un interés en eventos políticos y mundanos. Debe tener cuidado en mantener asociaciones de personas negativas y hacer negocios con productos no saludables. Disfrutará de viajes y administrará negocios de joyas u otras cosas que estimulen sus sentidos, necesitará desarrollar estabilidad interna y fuerza.                 La influencia de Venus sobre su Sol le darán unas tendencias femeninas, que se traducen en falta de agresividad, un miedo patológico por los conflictos, la violencia, las peleas, las luchas bajo cualquier forma, no será nada combativo y su mayor preocupación es solucionar amigablemente los conflictos que puedan surgir en su vida. Tendrá pasión por la tranquilidad, lo cual se hace muy agradable en las relaciones con los demás, pero la tendencia a veces a la indolencia y a quedar bien con los demás será muy común.                       Admirará todo lo que es bello, estético y elegante. Dará mucha importancia a la forma de vestir, al aspecto externo a la forma de arreglarse tanto la suya como a la de los que lo rodean. Será muy presumido y siempre evitará los trabajos sucios o las circunstancias que podrían hacer que pueda presentarse de una manera poco agradable.                               Le gusta la vida fácil y todo lo que le permite llevar una existencia alegre y confortable; la buena comida, los vinos caros; la compañía agradable y no le molestará que en todo esto haya una pincelada de sensualidad. Si su Sol recibe aspectos benéficos de Júpiter (Brihaspathi). Puede pertenecer a un estado evolucionado y sus gustos serán los medios ambientes espirituales y artísticos.                       Por desgracia su finura lo puede llevar a la indecisión. Tiene una atracción muy marcada por el cambio, su inconstancia y su tendencia a quedar bien con todo el mundo, puede volverlo muy indeciso. Por ello, a menudo se escabullirá cuando llegue el momento de concluir algo, le cuesta mucho concluir con algo ya empezado. De esto proviene su tendencia a la huida que hace que sea criticado por las personas de acción, que piensan que no sabe que es lo que quiere.                             Las profesiones artísticas, como el teatro, venta de productos venusinos, perfumes, piedras, flores, artículos de lujo son opciones comunes en su vida. Las mujeres jugarán un papel muy importante ya sea para bien o para mal y le cuesta soportar periodos de soledad y de contacto con el sexo opuesto a menos que tenga mucho avance espiritual.                         Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Libra: Venus.