Se trata de una de las mejores posiciones en astrología, tanto para potenciar la vitalidad, seguridad y confianza en sí mismo, como para elevarse, brillar y alcanzar éxito en la vida. Físicamente incrementa de forma considerable la vitalidad, y en el ámbito psíquico fortalece la personalidad, que tiende a imponerse sobre el entorno que la rodea, ya sea dominándolo o afirmando su independencia. Tanto por su manera de ser como por su apariencia exterior, las personas con el Sol en Casa Primera brillan o destacan entre quienes los rodean. Es una posición que favorece especialmente el cultivo de cualidades como el valor, la dignidad y la nobleza. Produce naturalezas entusiastas, generosas, magnánimas. Los nativos son fieles a sus sentimientos y firmes en sus convicciones, así como líderes natos, nacidos para guiar a otras personas. Estándominados por una fuerte ambición por destacar y triunfar en la vida, o bien por trazarse su propio camino independiente y autónomo. Luchan por brillar o sobresalir entre sus semejantes, porque en su interior se sienten reyes y desean ser reconocidos como tales. Son activos y apasionados, tienden en general a una constitución atlética y resistente, así como de un gran magnetismo personal. Francos y directos, aman la claridad y la belleza, rechazando tanto lo que es oscuro como vulgar. Pero si el Sol recibe aspectos tensos de planetas maléficos entonces puede dar una personalidad acusadamente egoísta, prepotente o arrogante.