Sagitario se parece en algunos aspectos a Aries y Leo. En ese sentido sus respectivos regentes: Marte, Sol y Júpiter son amigos. Dhanus es saludable, optimista, franco y abierto al hablar. Puede ser de confianza y tener un buen carácter y se comportará de una manera directa. Generalmente se pone objetivos muy elevados en la vida y siempre tratará de ir directo hacia el logro de esos objetivos. De acuerdo con el antiguo texto Brihat Jataka un libro antiguo de astrología Védica, indica que será una persona respetada por personas santas o personas piadosas y habrán momentos donde se dedicará a realizar actividades religiosas, siendo solvente, independiente, y ser muy experto en la medicina o la escultura.                                      La influencia de este signo, le da un temperamento impetuoso, ardiente, entusiasta, con tendencia a dejarse llevar por sus impulsos repentinos y con una constante necesidad de exteriorización. Sus tendencias serán idealistas y muy pronunciadas, estará atraído por el bien, por lo que es justo, elevado, moral. Los clérigos, teólogos, filósofos, los jefes de estado están regidos por este signo.                               Tiene muy desarrollado la necesidad de movimiento, la atracción por la aventura, por la vida libre, los viajes. Le gustará los deportes, la caza o todo los ejercicios violentos. Además de la atracción por la vida libre e independiente al aire libre, se sentirá fascinado por el juego y el riesgo. Tiene un carácter alegre, juvenil y optimista, entablará fácilmente relaciones de amistad con personas seducidas por su entusiasmo y por su humor comunicativo. Su sentido del humor y su amplitud de miras hacen que sea apreciado por todos. Debe reprimir la tendencia natural al exceso, a los desenfrenos escandalosos.                               Si no emplea sus facultades en la acción podrá encontrar atracción en las actividades intelectuales y la búsqueda de un ideal. Entonces le atraerán los estudios superiores, los grandes sistemas filosóficos, las cuestiones morales y sociológicas, los problemas de la educación superior. En este caso ejercerá en el profesorado, la magistratura, o las altas finanzas, incluso sus motivaciones serán místicas, o será un misionero de países lejanos, (todo depende de la carta astral). Pero si prevalece en su vida el aspecto material y físico, esta predestinado a ejercer cualquier profesión donde predomine el deporte o el movimiento. Tiene una innata predisposición y capacidad para la educación, cultura, religión, foro y política. Filósofo, moralista o religioso, amará el orden y la libertad, sobre todo. Siente inclinación por todas las ocupaciones culturales y poseerá habilidades retóricas, narrativas e históricas. Según la predominancia de este signo, puede canalizarse en la naturaleza humana o animal, orientando su vida hacia las metas más elevadas de la vida, del espíritu o hacia las más olímpicas actividades del cuerpo en los deportes.                          Puede ser filósofo, ético, religioso o deportista, explorador y viajero que se caracterizarán por su jovialidad y magnanimidad. Si predomina la naturaleza superior, la espiritualidad puede llegar a materialidad las utópicas idealidades. Pero si prevalece la influencia inferior, la libertad se convierte en licenciosa, en fanatismo religioso y en la capacidad organizadora para explotar al prójimo. Sus mejores calidades son la sinceridad, el altruismo y sus vicios explotación al prójimo y frivolidad. Estará capacitado para desempeñar los cargos de cultura, educación, psicología, moral. La religión, la filosofía, el profesorado en general ; el magisterio , la administración, la contabilidad y las leyes. En un aspecto inferior como explorador, viajero, geógrafo, deportista, gimnasta y corredor. Oficinista subalterno del foro, el clero, universidades e instituciones de enseñanza. Según los Sastras astrológicos indican que cuando se tiene el Sol en el signo de Sagitario la persona logrará tener solvencia material, será querido de personas importantes, respetará a Dios, a los sacerdotes, y puede desarrollar habilidad en el uso de armas. Los que practican el deporte de las flechas y de los caballos tiene predominancia de Sagitario o se puede volver un empedernido jugador por el hecho de querer probar suerte ya que cree que ha nacido con ella.                          Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Sagitario: Júpiter.