En su propia casa el Sol despliega todo su poder y potencial,facilitando a estos nativos la posibilidad de realizarse y expresar plenamente su individualidad ante el mundo. Favorece la posibilidad de vivir el tipo de existencia que se desea y de desarrollar su vocación, ya sea profesional o artística. Es una posición muy buena para el arte en todas sus facetas, dando muchas posibilidades de lograr éxito o fama. Encontramos con mucha frecuencia esta posición en los mapas astrales de artistas famosos o universales.                El Sol en la casa quinta también favorece el éxito en todas las profesiones relacionadas con el ocio y el entretenimiento. El destino de estas personas suele ser afortunado, rico en placeres y diversiones, y su vida amorosa y sexual muy destacada o intensa. Son gente siempre muy atractiva y magnética, parecen haber nacido para gozar de la vida en todos sus posibles ámbitos y para ser amados y venerados por sus semejantes. Tienen muchas posibilidades de tener suerte en los juegos de azar y la especulación. Asimismo, es una excelente posición para la paternidad o la maternidad y cabe la posibilidad de que tengan algún hijo especialmente brillante o que podría destacar en la vida. Fomenta el éxito en profesiones relacionadas con la enseñanza o la pedagogía. Si el Sol está afligido, puede potenciar un carácter egocéntrico y dar personas que disfrutan sin ningún escrúpulo de todos los placeres de la vida y sin pudor recogen los frutos que han sembrado otros.