Posees la capacidad de dedicarte a los demás, incluso sacrificando tus propios intereses y necesidades (sin duda una cualidad admirable), pero corres el peligro de abusar de tu salud ofreciendo tu tiempo y tu energía sin reservas y sin hacer discriminación alguna. ¿Qué quieres demostrar? Tal vez tratas de recibir la aprobación de la gente, porque en tu interior sientes que no la mereces.                                            Parece ser que tus lazos con el pasado y tus conceptos de la seguridad emocional no encajan con tu manera de expresar conscientemente tu voluntad y tus deseos. La tensión que surge se nota en tus relaciones. Además, tienes la tendencia a asignar atributos no existentes a la persona que te importa; en consecuencia, un rechazo puede ser especialmente doloroso, porque sientes que no mereces ser tratado de esta manera. Deja de tener tanta compasión por ti mismo y aprende aceptar a los demás tal y como son. Puedes ofrecer a tu pareja y tus amigos muchas ventajas, ya que estás dispuesto a trabajar hombro con hombro para conseguir lo que deseáis. Cuando te sientes apreciado, te sientes inspirado, y entonces se manifiesta lo mejor de ti.