Se trata de una de las mejores configuraciones en astrología, tener el Sol en la casa X es incluso mejor que tenerlo en la casa I.  Indica un fuerte deseo de brillar, destacar y elevarse por encima de la masa. Esta posición señala a alguien que nace para ser un jefe o un líder y siempre es un claro signo de éxito y ascenso social, incluso en algunos casos, de fama y celebridad.                            Estos nativos tienen grandes ambiciones materiales y mundanas, pero sobre todo ansias de elevarse socialmente, de ser alguien poderoso e importante, de brillar, distinguirse o ser famoso. Al mismo tiempo, tienen muchas posibilidades de conseguir estas metas, y en muchos casos, en una edad relativamente juvenil. Favorece honores y distinciones, todo lo que sitúa a la persona por encima de sus semejantes, o que la presenta como ejemplo a seguir por ellos; igualmente facilita obtener la protección de personas muy poderosas. Para las personas con el Sol en casa X su carrera o vocación es lo más importante y trascendental de su vida, lo que les apasiona y da sentido a su existencia, por ello podrán llegar a sacrificar su matrimonio o su vida íntima si es preciso. Es una posición que favorece el ascenso profesional y los empleos importantes y prestigiosos, como políticos, artistas, famosos, directores de banco, presidentes de empresa y altos funcionarios del Estado. Pero si el Sol está afligido, el nativo puede caer después de haber llegado a la cima, o encontrar en su camino peligrosos, obstáculos y enemigos.