Nos encontramos frente a una excelente posición para fortalecer y dar brillo a las facultades intelectuales, que en algunos casos pueden llevar al éxito y la fama. Da una inteligencia muy despierta y dotada de una gran capacidad de síntesis. Favorece y facilita la comunicación en todas sus formas, tanto verbal como escrita. Hace a la personalidad estudiosa e intelectual, deseosa de observar y aprender, con tendencia a sentirse atraída por los libros y las bibliotecas. Estas personas se desenvuelven de manera brillante en los estudios superiores y destacan de manera especial en su entorno y también entre sus hermanos. Pero en otros casos puede suceder al revés, y resultar tener un hermano brillante o incluso famoso, de rasgos y características especialmente "solares", que los ayude a abrirse el camino o que sea un personaje fundamental en sus vidas. También pueden recibir importantes ayuda de la familia. Esta posición predispone a una vida muy activa y ajetreada, tanto en el ámbito intelectual como físico. Las personas extrovertidas son profundamente comunicativas y llevan a cabo numerosos viajes, mientras que las introvertidas tienden a pasar su existencia entre libros. Es una posición excelente para escritores, intelectuales, periodistas, investigadores y en general para todos aquellos que trabajen en los medios de comunicación  o se dediquen a las relaciones públicas. Cuando el Sol está afligido puede haber una tendencia a dispersar las energías y los hermanos pueden causar al nativo graves problemas o preocupaciones.