potenciado cualidades como el amor, la nobleza o la generosidad. Suelen dominar la situación y tener capacidad de síntesis. Favorece nas relaciones positivas con sus semejantes y también una vida sentimental afortunada. Usted no estará satisfecho con la rutina y la vida como algo normal, sino que querrá nuevas experiencias y personas en su vida. Este es un tránsito para causar una fuerte primera impresión y para la autopromoción. Usted debe disfrutar de buenas relaciones con sus superiores y el reconocimiento y el avance profesional es probable si lo busca.