Te hace una persona muy sensible y cuidadosa. Usted puede tener algunas inseguridades o complejos de inferioridad, pero puede proyectar una apariencia externa más segura. No es naturalmente competitivo, a menudo rehúye el conflicto como una forma de proteger su ego sensible. Usted es más susceptible a ser debilitado por la agresión o el abuso. Si te sientes amenazado, puedes usar otras tácticas para evitar las batallas de ego o los juegos de poder. Tales tácticas pueden incluir engaño, fraude, mentiras y otras tácticas subversivas.