La ubicación del Sol en la casa II es muy favorable para ganar dinero aunque no para ahorrarlo. A menudo da personas muy afortunadas en el terreno material, que al mismo tiempo corresponden a su suerte con una tendencia a la generosidad y la prodigalidad. El dinero, ganancias y bienes materiales ocupan un lugar muy importante en la existencia de estas personas e influyen de modo crucial en su destino e iniciativas, así como en su modo de pensar, en sus valores y filosofía de vida. Aquí podría poner el caso de Karl Marx, que tenía el Sol en Tauro en la casa II.