Te permite expresar emoción, cambio y excentricidad a través de tu ego. Te gusta mostrar tus diferencias a través de una personalidad «exterior», así como a través de tus intereses y trabajo. Puede que hayas sido rebelde cuando crecías. Usted busca activamente el cambio y la emoción en su vida. Sus peculiaridades y tendencia al cambio generalmente no causan drama o caos en su vida. Incluso otras personas llegarán a aceptar tus diferencias porque tienes un efecto estimulante y excitante en los que te rodean. Esta aceptación también proviene de su propia autoconciencia de su singularidad y también de la forma en que los demás los ven. Usted puede ser atraído a las carreras científicas o basadas en Internet, y sería adecuado para temas ocultos como la astrología. Disfrutas de la libertad y la confianza en ti mismo para expresarte con estilo. También eres muy inteligente, ingenioso, inventivo y, sobre todo, creativo.