Se ven obligados a mantener un rol que sobrepasa a su personalidad, que los hace exagerados en algo. Guiados en general, por un excesivo afán de verdad, hacen gala de una espontaneidad y de una falta de tacto notables, suelen ser exigentes e importunantes, muchas veces llegan a molestar a los demás con sus pretensiones que no vienen siempre a cuento. Se sienten menos favorecidos por la suerte, en cuanto a ganar dinero u ostentar cargos; aunque este conflicto está relacionado con su falta de voluntad y persistencia, o con su desmedida necesidad de relax o de descanso.