El Tránsito Sol Conjunción Ascendente Natal da las cualidades necesarias para ser el presidente o el rey. Nacer al amanecer te hace notar. Ustedes personifican el calor y la luz y el estallido de energía vivificante en cada amanecer. El brillo de tu personalidad te da una presencia dominante. Haces una impresión muy fuerte en los demás sin siquiera intentarlo. Usted es plenamente consciente de su importancia y de su poder e influencia personales. Este poder se te puede subir fácilmente a la cabeza mientras eres joven. Hasta que seas maduro y tengas algún control sobre tus poderes, puedes apagar a otros con tu excesivo orgullo y arrogancia. Presumir y presumir son etapas por las que uno pasa a medida que aprende a través de la experiencia acerca de los límites de su poder e influencia.