Te hace afortunado, generoso, exuberante, entusiasta, feliz y más grande que la vida. Usted es una persona genuinamente buena y debe disfrutar de relaciones armoniosas con todos. A pesar de que siempre estás contento con lo que tienes, probablemente estarás muy cómodo y tendrás más de lo que necesitas. A veces estos aspectos tan afortunados pueden hacer tu vida tan fácil que te vuelves pasivo y no aprendes a luchar por las cosas. Sin otros aspectos desafiantes en su carta, usted podría volverse perezoso y sentirse impotente en tiempos difíciles.