Personas aparentemente carentes de ambiciones, pero solo es apariencia, pues Urano les hace aspirar al dominio total. Suelen verse envueltos en toda una serie de inconvenientes desagradables que llegan a mermar su dignidad y su amor propio. Su capacidad de organización es absolutamente irregular, anómala o dictatorial, aunque a veces son geniales por su capacidad de improvisar. En casi todos los casos acaban por recibir ofensas o se crean hostilidades y enemistades por sus actuaciones egoístas en las que suelen perder amigos.