Tauro, al ser un signo de tierra señala que la persona es práctica y capaz de manipular la naturaleza material o las cosas prácticas de la vida. Es realista y conservador en su inclinación por las cosas. El símbolo de Tauro es el toro, lo cual indica que es una persona que tiene una fuerte determinación y fuerza de voluntad ademas de un carácter terco. Es difícil de conciliar cuando esta enojado. Es muy trabajador aunque un poco lento en sus métodos. Como Tauro está regido por Venus, es sofisticado y tiene un temperamento reservado.                                 Es filosófico y pacífico. Venus representa el deseo, por lo tanto es una persona ambiciosa que siente las cosas fuertemente en su corazón. Es perseverante, seguro y sabrá servir bien a los demás. Se atrae a los medios ambientes hermosos de la naturaleza como el campo, las flores y los riachuelos. Le gusta los buenos aromas, las flores, los perfumes e incluso puede sobrellevar un negocio con esos artículos si se lo propone.                                   Es talentoso en la música y le gusta los alimentos sabrosos y las bebidas deliciosas. Es sociable e inteligente, muy confiado y con una tendencia a perturbar al sexo opuesto por sus acciones. De acuerdo con el antiguo texto de astrología Védica Brihat-Jataka, Tauro es una persona que puede ser hábil en el canto o en los instrumentos musicales o en algunos momentos de su vida se puede dedicar a estas actividades.                                  Le gustará los bienes materiales y tendrá la tentación de acumularlos. Tal vez no sea avaro pero sí ahorrador, tiene facultades de organización y una inclinación a las actividades contables y financieras. Tiene gustos naturales y sanos y su afectuosidad será a veces un algo ingenua, exponiéndose a ser víctima fácil de los demás. Sabe ser paciente pero si descubre que ha sido engañado su indignación no tendrá límites. Se sentirá atraído hacia la música, el canto o la pintura, a la buena comida y al amor.                               Sentimentalmente es apasionado y a veces violento y celoso. El cuerpo puede ser macizo y bien proporcionado, grueso, bajo y a veces corpulento. Posee una enorme resistencia contra los desgastes de la vida. El carácter será mental, reflexivo, pero muy saturado. Será muy pensativo, retraído, concentrado y laborioso. Servicial aunque incapaz de aguantar contradicciones. Será difícil de conocer y más difícil de intimar. Muy sociable, caritativo, amable y extraordinariamente apasionado ; cuando se entrega a la pasión, ama profundamente y odia sin límites, en el afecto no admite tibieza, negligencia ni olvido. Difícil de amargar pero cuando lo hace desconcierta a los demás. Laborioso, metódico y minucioso trabajador, acumula con incansable tesón el esfuerzo continuado de días, meses y años. Jamás olvida ni perdona la ofensa lanzada y espera con paciencia la ocasión para desquitarse.                    Puede conectarse con ocupaciones artísticas, financieras, funcionarias, especialmente se encuentra bien donde exista una tendencia a ser paciente y ordenado. Le gustará el orden o decorar, tendrá conocimientos, le gustarán las guirnaldas, las flores, los perfumes, tendrá conocimientos de canto, de instrumentos musicales y bailes.                                    Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Tauro: Venus.