El primer signo de aire es Géminis el cual es masculino y esta regido por el intelectual Mercurio, simbolizado por un par de amantes. Como rasgo principal es una persona brillante, creativo, cariñoso y talentoso en la literatura o en actividades de comunicaciones. Puede hacer trabajos hábiles con sus manos y le gusta hacer más de una cosa a la vez. Es sociable, amistoso y educado y suele ser sobresaliente, expresivo y excitante; pero como Géminis es un signo dual, experimentará cambios frecuentes de humor. Tiene un buen Karma en ocupaciones donde hay variedad e interacción con personas. Tiene la tendencia de querer saber de todo un poco y acerca de cada cosa, haciendo que las conversaciones sean interesantes para los demás, pero a veces se inmiscuye en los asuntos de los demás. Aprecia a las personas con conocimiento. Le gusta leer y escribir, y puede ser fácilmente influenciado por la opinión de los demás.                         Quien tiene el Sol en Géminis es instruido o tiene conocimiento y sabe o al menos conoce diferentes idiomas. Es tímido y asimila rápidamente la información. Puede ganar dinero y administrarlo bien. Es talentoso en los juegos y hábil en las uniones sexuales. Es diestro, bien educado, escéptico, y puede volverse un buen crítico. Se interesa en la Astrología, la Medicina y otras ciencias místicas. Es liberal, cortés en los tratos con los demás y puede hacer las cosas rápidamente, es inteligente y está equipado con una buena memoria.                          Su deseo de aprender es inmenso y leerá mucho textos, será hábil en todos los asuntos que aprenda, su aspecto afectivo no estará muy desarrollado, sus impulsos sentimentales por lo general no son muy profundos.                                         Sus posibilidades creativas son limitadas pero poseerá una gran habilidad de apropiarse de las ideas ajenas. Su principal defecto es la inconstancia, le gustan demasiado los cambios, también tiene la tendencia a disipar su energía interesándose en muchas cosas sin profundizar en ninguna. Tendrá un cuerpo esbelto, talla variable, de frente amplia. Su carácter será intelectual, aunque algo sentimental en los asuntos afectivos. Observador detallista, asimilativo, aplicador y explicativo. Se interesa mucho por todo lo referente a la inteligencia, en todas sus formas : instrucción, información y divulgación.                             La dualidad de su signo hace que tenga los estados de ánimo contradictorios. Puede tomar contacto con las siguientes profesiones, publicidad, maestro, comediante, comerciante, viajero, diplomático, bailarín, mensajero, intérprete, traductor, falsificador, mecanógrafo, dactilógrafo, estafador, embaucador, o tomará contacto con el diseño gráfico, computadoras, bibliotecas, periodismo, medicina, etc. Será muy afectuoso con sus hijos, tendrá mucha habilidad para enseñar, puede ser influyente y modesto, astrólogo y puede tener dos madres, es decir una biológica y otra de crianza. Recibirá buena educación, le gustará mucho la astrología.                               Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Géminis: Mercurio.