Personas a las que les resulta difícil la convivencia en el hogar. Deterioro paulatino de la relación de pareja. Divergencias con el género opuesto, incompatibilidad de carácter, de humor etc. Las reacciones espontáneas de entusiasmo son cortadas, primero por la madre, luego por la pareja y siempre por alguna gente, creándose situaciones de despecho, ira o sinsabores. Este aspecto es más perjudicial para los hombres, quienes acaban sintiéndose perjudicados por su mujer o por el público en general, mientras que las mujeres salen mejor libradas de las diferentes contrariedades por las que cíclicamente van atravesando, pues se adaptan mejor al papel lunar al que les lleva esta cuadratura.