Esta posición tiende a poner el énfasis en el Tu, de forma que el brillo, el éxito o la elevación social suelen llegar por medio del matrimonio o de una determinada asociación, ya sea con una persona o con un grupo. Cabe la posibilidad de casarse con una persona rica, importante o destacada                                     Las personas que tienen el Sol en la casa VII proyectan sus aspiraciones y ambiciones sobre el socio o el cónyuge, realizándolas a través de éste o gracias a éste, en otros casos impulsando o ayudando a éste a alcanzar el éxito. A menudo es el socio o el cónyuge quien domina en la relación .                            Esta posición favorece el éxito en la vida pública, en ello influye de manera decisiva el gran magnetismo y poder de seducción de estos nativos y, por lo mismo también favorece notablemente la carrera artística.                                La fuerza y la suerte de estos nativos se encuentra en las relaciones. Siempre son muy populares entre sus semejantes y tienen una innata capacidad para adaptarse. Asimismo conduce a la victoria sobre los enemigos o adversarios y el triunfo en los juicios y litigios, sobre todo si el Sol está bien aspectado, ya que de lo contrario el resultado podría ser muy distinto. Es una excelente posición para jueces y abogados, también para diplomáticos, políticos y artistas. Pero si el Sol está afligido, puede dar enemigos poderosos, serios reveses con la justicia o un cónyuge prepotente y autoritario que castra y anula al nativo.