Suelen ser personas que no se avienen fácilmente a reglas y normas, se les puede considerar “rebeldes sin causa” , presos de su propia dignidad, atados a su orgullo, prisioneros de su prestigio personal, acaban siempre siendo heridos en su amor propio a causa de su irregular conciencia de las cosas. Una contradicción con su autoestima o una dependencia excesiva de otras personas, con las manos atadas, ligados a la voluntad de otros, hasta que rompen. Para verse libre de ataduras y poder actuar libremente, pueden llegar a provocar situaciones alteradas con expresiones coléricas o de mal humor. Una libertad indeseada o una separación forzosa sobrevuela sobre ellos.