Causa dificultades en la relación cuando la gente intenta retenerte o interponerse en tu camino hacia el éxito. En las relaciones uno a uno, el principal problema es que sus necesidades no son compatibles con las de ellos. Desafortunadamente, para alcanzar sus metas, es posible que tenga que sacrificar una amistad o aprender a soportar condiciones estresantes. Temprano en la vida usted puede sacrificar sus necesidades y ambiciones para mantener una relación. Por otro lado, usted puede cambiar sus metas para encajar y tener compañía. Si bien esto puede mantener a otras personas contentas, también puede generar insatisfacción y resentimiento.