Rebeldía latente, necesidad de acabar con algo o con alguna situación que impide el pleno desarrollo de sus ambiciones. El prestigio personal siempre se siente amenazado por competidores o rivales que efectúan duras criticas que afectan directamente en su amor propio, en su dignidad, colisionando con su orgullo personal. Estas discordias contrastan con su buena capacidad de organización, provocando graves impedimentos para el desarrollo personal. En muchos casos pueden verse en la obligación de enfrentarse hasta la destrucción de esos obstáculos, aunque la mayoría de las veces son invisibles por no decir inexistentes.