Es uno de los aspectos más difíciles de todos en astrología. Su necesidad de brillar como individuo siempre está en conflicto con su necesidad de seguridad emocional. Lo que usted quiere hacer es a menudo desafiado por presiones emocionales, su corazón y su cabeza no siempre están trabajando juntos. Es posible que tengas malentendidos con tus padres, o que la relación entre ellos haya sido especialmente tensa. Es probable que experimentes muchos altibajos, con muchos dramas en tu vida, especialmente con superiores y figuras de autoridad. Las emociones negativas pueden elevarse, y luego expresarse a través de tu ego. Esto puede ponerlo irritable y hasta puede llegar a ser muy combativo. Por lo tanto, la gente puede estar a la defensiva a tu alrededor, lo que a menudo es la causa de los problemas en las relaciones, tu objetivo no es reaccionar emocionalmente, es importante no tomarse las cosas demasiado personalmente. Sin embargo, la tensión interna parece empujarte a grandes logros en la vida a pesar de los reveses. Tal vez sientas que tienes que demostrar algo al mundo. Tienes que luchar más duro que la mayoría para tener éxito, pero tienes grandes poderes de regeneración para volver después de un revés. Nacer en un cuarto de luna te hace fuerte y resistente.