En aspectos positivos Sol/Quirón, el nativo es armónico, empático y comprensivo. Su auto-imagen positiva puede ser mejorada gracias a contactos beneficiosos. Mientras que, los aspectos tensos pueden provocar rabia, ira y frustración derivadas de una falta de autoestima o por heridas al ego. Además, puede resultarle difícil al nativo el expresar sus necesidades internas, sus ideas o emociones cuando Quirón es afectado adversamente durante los transitos planetarios. De cualquier modo, los contactos positivos Sol/Quirón en la carta natal pueden señalar una buena y profunda autoestima construida desde una temprana edad. Pero, si Quirón recibe aspectos negativos, el nativo puede encontrar que años anteriores a su mediana edad fueron difíciles, que fue forzado a ser asertivo. Igualmente, puede presentarse cierta frustración y resentimiento relacionado a su posición en la vida.