Este aspecto suele señalar compromisos con la familia, proyectos de negocio con los bienes familiares o continuación de trabajos o proyectos iniciados por un progenitor, o en el caso de las mujeres, por su marido.                                                                     En muchos casos se trata de ideas utópicas que estos individuos intentarán plasmar haciendo uso de los avales familiares o del negocio del padre o de la madre. Por otro lado genera una aspiración hacia la intervención personal en asuntos de tipo social. En algunos casos llegan a comprometerse en actividades no remunerada de índole social.