Escorpio es un signo femenino, de agua y está regido por Marte, el planeta del movimiento. Quien tiene el Sol aquí tendrá una fina y atractiva apariencia, un carácter fuerte y puede actuar en secreto o actuar de una manera contradictoria. Puede ser de naturaleza feroz e involucrarse en trabajos extremos. Puede ganar dinero con acciones conectadas con el agua o venenos. Será muy experto en el uso de armas o artes marciales. Es una persona que tiene una fuerte fuerza de voluntad y podrá trabajar muy duro. Es resuelto, inquisitivo, e interesado en toda clase de conocimientos psíquicos. A veces es reservado y vergonzoso, pero tenaz. Puede sufrir de accidentes y ser muy suspicaz y desconfiado de los demás hasta de su propio carácter. No es abierto a los demás. Es terco, enérgico e inquieto. Puede ser sarcástico al hablar. Podrá ser un reformador de la sociedad y puede involucrarse en acciones revolucionarias.                        Escorpio es un signo de purificación y regeneración, por eso le agradará purificarse así mismo y cambiar así mismo para mejorar, en algún momento de su vida tendrá la tendencia de querer regenerarse y si esto es encausado correctamente se rendirá a la Suprema Personalidad de Dios. De acuerdo con B.V. Raman, es aventurero y atrevido pero a veces descuidado. Es diestro con sus manos y podría desempeñar un buen papel como doctor o cirujano. También puede tener habilidad militar. Es buen crítico, músico, trabajador y posible espía o estará involucrado en una línea de trabajos secretos u ocultos. Desde que Escorpio está regido por Marte puede desempeñar un buen papel en la administración de propiedades. Puede hacerse experto en el campo de la música y la enseñanza. Es una persona muy excitante para los demás.                              Marte influye este signo y tiene una gran tendencia a la violencia, a la combatividad, a la exaltación resultante de sus emociones y sentimientos. Sus emociones y pasiones son de gran intensidad que enfocara con obstinación a su meta trazada. Sus afectos y aversiones será espontaneas, sin límites e irreductibles. Sabrá querer con mucha intensidad anormal y casi enfermiza, pero su odio será igualmente intenso. Será presa de terribles ataques de cólera que se desencadenarán bruscamente después de una acumulación lenta de resentimientos. Bajo una apariencia a veces tranquila y flemática que mantendrá gracias a su auto control, esconderá las más violentas emociones. Pertenece a esa clase de personas que solo quieren tener la razón y no aceptará consejos juiciosos. Su destino es dominar, pero puede ocurrir que las fuerzas pasionales que hierven en el fondo de su ser no se liberen y que la parte explosiva no salga nunca a flote. Por ello su verdadera naturaleza puede permanecer siempre escondida y su tendencias nefastas ser controladas por su gran fuerza de voluntad.                         Siempre se expresará sin rodeos, a menudo con cierta ironía, tiene una tendencia natural a detectar e investigar, se inclinará a todo lo que es misterioso, escondido, oculto, esotérico. Su instinto sexual es muy potente y si no va con cuidado puede arrastrase a los excesos de los cuales se tendrá que arrepentir, se le pueden manifestar tendencia bastantes licenciosas.                          Puede manifestar dos tendencias o conflictos internos. Por un lado tiene un impulso hacia cimas elevadas, a la investigación científica y a la gloria. Incluso esta energía lo hará practicar severas austeridades por tiempos prolongados o de por vida. Prefieres estar aislado de las masas y vivir en retiro o soledad, incluso bajo tierra. Pero por otro lado tendrá una tendencia muy baja que lo hace vengativo, de un espíritu destructor, revolucionario, a ser presa de una sórdida envidia y de celos enfermizos. Generalmente conseguirá el éxito tardíamente, si es político tendrá una tendencia dictatorial. Según al estrato que pertenezca sus instintos al dominio se manifestarán.                         Se capacitara en carreras que necesiten energía, decisión, valor y un perfecto auto control y en casos extremos un poco de brutalidad. Dentro de su entorno se manifestará muertes, herencias, ganancias a través de seguros, pensiones, donaciones o indemnizaciones.                         Tendrá conocimientos, pero habrá un vestigio de crueldad, puede ganar dinero mediante los venenos o drogas. No tendrá mucha felicidad matrimonial. Si otros indicadores lo confirman puede perder a la esposa. Tratará de erradicar a los enemigos de una manera sutil y secreta. Siempre tendrá algo de secreto, vida oculta, doble vida, frecuentará ambientes secretos, amigas secretas, estudios secretos, realizará actividades secretas donde siempre este involucrado la sexualidad.                                 Todo esto se manifestara en diferentes grados y maneras dependiendo del Nakshatra donde se encuentre el Sol aquí y la situación del regente de Escorpio: Marte.