Tiene un efecto inquietante en las relaciones personales debido a su intensa naturaleza. Los conflictos del ego son probables porque te gusta estar en control de las situaciones. Cuando sientes que no tienes el control, tu nivel de agitación aumenta, lo que hace que otros se sientan amenazados. La mayoría de las veces tendrás estas batallas por el control con otras personas poderosas y figuras de autoridad. Lograr una mayor armonía en las relaciones requiere una gran transformación en su comportamiento. Pero las incesantes batallas que experimentan son justo lo que los fuerza a evolucionar a un nivel superior de conciencia. Es muy difícil, pero se puede aprender a dejar pasar algunas cosas, sin tener que sondear, controlar y dominar.