da una naturaleza seria y probablemente tuvo una infancia difícil llena de restricciones. Esto podría estar relacionado con un asunto de relación difícil que involucra a tu padre. Creciste rápidamente, puede que hayas tenido que soportar muchas cargas y responsabilidades, y preferiste la compañía de personas mayores. La timidez, la depresión o el ser demasiado crítico consigo mismo y con los demás son posibles. El conservadurismo aparece en su personalidad y en sus sistemas de creencias. Saturno es un trabajo duro, y cuando el esfuerzo es puesto en ti, muestras los atributos positivos de Saturno, perseverancia, paciencia y respeto. Con la edad a menudo vienen grandes logros y el reconocimiento como una figura de autoridad estable y respetable.