el nativo tiende a identificar su Ego con su pensamiento y cree que todo lo que piensa y dice es de vital importancia, y así espera ser reconocido. Estas personas se sienten orgullosas de sus conocimientos y los expresan con gran autoridad y fuerza, siendo también muy expresivas, curiosas y comunicativas. Son de mente independiente, capaces de pensar por sí mismos y de formarse sus propias ideas, pero también tienden a ser muy subjetivos, obstinados, inflexibles e incapaces de aceptar el punto de vista ajeno.