En tus relaciones haces un doble esfuerzo para cumplir con todo lo que, en tu opinión, se espera de ti, porque quieres asegurarte de que tus amigos no piensen mal de ti. Tienes que independizarte de la seguridad que sentiste en casa de tus padres y transferir esa necesidad a alguien con quien puedas relacionarte en un nivel muy personal. No obstante, por lo general, no tienes dificultad en comunicarte con otras personas. De hecho, te gusta estar entre la gente, y los demás aprecian que no tiendes a imponer tu opinión sino que intentas ver las cosas también desde su punto de vista. Esta faceta tuya puede ser de gran ayuda en muchas profesiones, porque a un cliente, por ejemplo, le darás la impresión de que él es la persona más importante del mundo.