Signo Solar                                                                        El signo solar es el signo del zodiaco en el que se encuentra el Sol en la carta natal. Es un factor individual clave en la interpretación, junto al signo lunar y el Ascendente. Representa el "yo" interior, la identidad básica de la persona. Se habla de signo puro cuando el Sol (yo interior) y el Ascendente (yo exterior) se encuentran en el mismo signo. Las fechas de cambio de signo varían de un año para otro, lo que significa que dos personas nacidas el mismo día no tienen por qué ser del mismo signo.