Swathi (6.40-20.00 Libra) es la constelación central gobernada por Vayu, el Dios del Viento. Se relaciona con la brisa, el viento y la eliminación de la negatividad. Invoca significados de palabras como buena marcha, independencia, delicada y frágil.                                                                                                                                          Swathi debe usarse bien para eliminar sus influencias negativas, ya que puede conducir a la negatividad. Simbolizado como un brote joven arrastrado por el viento, Swathi sugiere toda forma de delicadeza.                                                                                                                                          Características de comportamiento                                                                                                                                          Swathi indica equilibrio y armonía, y esto en sí mismo puede tener aspectos duales como la adhesión a los ideales y la falta de una postura. A menudo, el asterismo no tiene un punto de vista particular, y la acción decisiva solo puede manifestarse en individuos Swathi evolucionados. La procrastinación extrema es uno de los peores rasgos de Swathi, cuya apertura a las ideas lo hace ideal para el aprendizaje. Sin embargo, solo unos pocos reciben logros en su campo elegido.                                                                                                                                          Los nativos de Swathi inferiores pueden indicar ligereza, siempre preocupados por la necesidad de llegar a una posición de estabilidad sin la necesidad de apurar las cosas. Esto es algo que hace que Saturno sea favorable en este nakshatra. La base central de este asterismo es la planificación futurista y, a menudo, se aseguran de que sus objetivos a largo plazo sean testigos del éxito. Los nativos Swathi tienen cuerpos de proporciones y aspecto elegante que son delgados. Se pueden reconocer fácilmente en un grupo que tiene un semblante sonriente.                                                                                                                                          El énfasis conjunto de Rahu y Venus hace de Swathi una base de diplomacia. Les encanta socializar y pueden hacer todo lo posible para lograrlo. El comportamiento civilizado les atrae como ninguna otra cosa y a menudo siguen ciegamente las tendencias de masas. De hecho, a menudo se hacen la pregunta: "¿Quién soy yo para soplar contra el viento?" a pesar de una clara comprensión del hecho de que no pueden complacer a todos al mismo tiempo.                                                                                                                                          Swathi se refiere a los aspectos de independencia o dejar ir al yo. Es una constelación que aboga por la individualidad y esto se realiza aún más con la influencia solar que tiene un debilitamiento óptimo. El espíritu de la individualidad no se realiza aquí en su aspecto espiritual, aunque la naturaleza de la conciencia es más hacia lo mental y lo material, dependiendo a menudo de ciertas habilidades o talentos adquiridos en un plano terrenal.                                                                                                                                          Muchos hombres ricos y ricos de la tierra tienen sus nakshatras en Swathi. El asterismo mientras funciona en su plano inferior puede conducir a una indulgencia excesiva y una falta de moralidad. Una parte importante de este nakshatra está demarcada por la ley, el novio y la sexualidad.                                                                                                                                          Padas o cuartos                                                                                                                                           El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. El pada representa el aspecto inquisitivo e inquieto de Swati. Ayuda a la comunicación, el aprendizaje y todo tipo de viajes. Los planetas generan resultados comparativamente favorables ya que el pada es de mente abierta y ansioso.                                                                                                                                           El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. El cuarto es una encarnación del materialismo. Es el más arraigado entre los cuatro padas y, por lo tanto, carece del elemento frágil de Swati. Sin embargo, las preocupaciones incluyen el crecimiento y la estabilidad del material. A menudo es aclamado como egoísta en comparación con los aspectos materiales y las comodidades personales. Hay un gran sentido de los negocios.                                                                                                                                          El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Altamente intelectual, el énfasis está en la creatividad, el aprendizaje y la cooperación. Los planetas fomentan actividades grupales para que se puedan alcanzar los objetivos. Venus, Saturno y Mercurio se encuentran en una posición favorable.                                                                                                                                          El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Más adaptable y flexible, este pada representa el espíritu de Swati que va con la corriente. Un Pushkara navamsa pada, hay éxito a través de la perseverancia, la sociabilidad, la flexibilidad y el ingenio. Aunque los planetas pueden parecer endebles, están orientados a objetivos y son trabajadores. Todos los planetas, excepto Mercurio, generan buenos resultados.                                                                                                                                            