Fue una influencia perturbadora en sus primeros años pero se vuelve menos problemático más tarde en la vida. Uno de sus padres puede haber estado ausente, emocionalmente distante o haber sufrido una enfermedad mental. Tal vez usted se mudó mucho de la ciudad o un evento inesperado significativo en su niñez interrumpió su educación temprana. Uno de tus padres puede haber tenido una profesión inusual o haber sido excéntrico, de alguna manera. Cualquiera que sea tu historia en particular, es probable que hayas aprendido a ser independiente a una edad temprana. Usted aprendió a cuidarse a sí mismo y es posible que se haya ido temprano de su casa. Tal vez te sentiste menos atado emocionalmente a tu familia que la mayoría de tus amigos.