En Acuario, las novedades que Urano en Capricornio ha introducido en el mundo comienzan a transformar y convulsionar el tejido de la realidad social. El mundo vive en la sensación de estar llegando al futuro muy rápidamente. Los nacidos en esta generación serán los inventores y descubridores de nuevas formas de interacción social; las provocadas por los avances tecnológicos. Las ideas preconcebidas y recibidas durante su educación acerca del lugar del individuo en la sociedad no les servirá de mucho.