Si está bien aspectado, Urano en casa VI favorece la habilidad técnica, la originalidad y la creatividad aplicadas al terreno laboral. No obstante, son personas que odian la rutina y tener un jefe que les mande; necesitan ser independientes y trabajar a su aire o con cierta libertad. Lo que peor toleran es tener un jefe que esté  constantemente encima de ellos, por ello se entiende fácilmente que, si Urano está afligido, la psociión pueda ser desfavorable para los asuntos laborales. Su creatividad y rendimiento estarán sujetos a cambios bruscos e irracionales. Tras periodos de febril actividad y productividad vendrán otros de pasividad y esterilidad. Teienen carácter explosivo e indisciplinado, lo que supone un peligro de inestabilidad en el empleo. Los trabajos se logran de un modo súbito e inesperado y a menudo finalizan del mismo modo. Si el planeta está bien aspectado, favorece una relación mentalmente estimulante con los jefes y subordinados y la posibilidad de establecer amistad en el ámbito laboral. Si está afligido, propiciará tensión o graves disgustos con los subordinados o incluso la rebelión de éstos. También el nativo puede rebelarse contra su jefe.    En cualquier caso, es una buena posición para todos los trabajos relacionados con la técnica y las nuevas tecnologías vanguardistas, la aeronáutica y la astronomía, astronáutica, la informática o las telecomunicaciones. Como ejemplo puedo poner al astronauta Frank Borman astronauta jubilado de la NASA, mejor recordado como el Comandante del Apolo VIII, la primera misión del  Programa Apolo que circunavego alrededor de la Luna, haciendo de él, junto con compañeros de tripulación Jim Lovell y William Anders, los primeros de sólo 24 hombres que lo harian. Él fue también el principal funcionario ejecutivo (CEO) de la conocida línea aérea "Eastern Air Lines", de 1975 a 1986. Frank Borman es un receptor de la Medalla Honor del Congreso sobre la tecnología espacial. En la miniserie de HBO "De la Tierra a la Luna", Borman fue protagonizado por el actor David Andrews.     Curiosamente otros astronautas tienen a Urano en la casa VI, como Charles Conrad Jr., Don Eisele o Gus Grissom.    En la salud, predispone a las enfermedades del sistema nervioso provocadas por tensión y ansiedad y supone peligro de epilepsia. La curación vendrá por terapias heterodoxas o inusuales: homeopatía, acupuntura, medicina natural o incluso fuerzas espirituales o paranormales.