Da talentos creativos únicos y un enfoque poco ortodoxo de la espiritualidad y la moral. Tienes una libertad de expresión natural que inspira a otras generaciones. Te acercas a la vida sin ataduras por las restricciones de la tradición, la religión y las normas sociales. A tu imaginación se le permite correr salvaje en comparación con la mayoría de la gente. Esto le permite explorar, inventar y crear libremente en cada área de la vida. Algunos pueden encontrarte excéntrico, escandaloso, provocativo o rebelde, pero y qué. Estos son simplemente efectos secundarios de su ingenio, o genio creativo.