Lo que se vive como sagrado aquí es la más absoluta libertad. Pueden renunciar a cualquier cosa excepto a su independencia de cualquier cosa que les quite libertad de movimiento, pensamiento o acción. Pueden por esta causa alejar de su vida todo lo que desde algún lugar les genere un sentimiento de limitación

En tensión,acentúa esto, pero generando un conflicto interno entre vivir lo que les da una sensación interna de totalidad o seguir el impulso uraniano que puede ser generador de caos en su vida.
