Las personas con Urano en casa V tienen ideas no convencionales respecto al amor y el arte, y gran predisposición a vivir amores extraños, excéntricos, inestables, impulsivos o secretos. Éstos pueden ser de corta duración, surgir de forma súbita e inesperada y finalizar del mismo modo. Suelen tener sentimientos románticos platónicos, establecer uniones complicadas con desenlaces inesperados y también posibles relaciones extramatrimoniales. Son personas a las que les atraen también placeres poco comunes, que pueden desembocar en la homosexualidad o la atracción por las parafilias. La mujer, además, tiene posibilidades de embarazo fuera del matrimonio o por inseminación artificial.  Si Urano está afligido, habrá peligro de aborto o el hijo puede morir en un accidente o de una enfermedad poco común.     Los hijos de estos nativos tendrán características "uranianas", serán especiales, diferentes, poco comunes, para bien o para mal; a veces de talento genial. Cabe la posibilidad de que sean extramatrimoniales o adoptados.    Para estos nativos, lo verdaderamente esencial es la independencia; les horroriza sentirse atados y su mayor amor es a la libertad. También la creatividad y la expresión artística discurrirán y se desarrollarán en ellos por cauces poco convencionales o poco comunes, pudiendo estar relacionadas con la electrónica, la aeronáutica, la astronomía o la astrología. Suelen ser creadores de gran originalidad que se atrven con nuevas técnicas. Esta posición también puede dar artistas de cine o de la canción. Como ejemplo puedo poner las Cartas Natales de Clint Eastwood o Elvis Presley.  Cuando Urano está bien aspectado elnativo puede obtener gran riqueza súbita o inesperada en juegos o especulaciones, pero si está afligido, ocurrirá lo contrario por ello en general es desfavorable para este tipo de asuntos.