Urano en la casa II tiende a inestabilizar la situación económica y los ingresos dado que favorece las circunstancias imprevistas y repentinas en relación con el dinero y los ingresos. Fomenta por otra parte la posibilidad de un cambio repentino e inesperado de posición social, yqa sea en el sentido de riqueza o de ruina, segúnlos aspectos que reciba Urano. Lo más habitual es que haya rachas ascendentes o descendentes, y numerosas fluctuaciones econonómicas en general. Son personas que tienen un gran deseo de gozar de una economía independiente, así como de liberarse de las ataduras y necesidades convencionales. La independencia es más importante para ellos que la seguridad en el terreno económico. Y es que para estos nativos el valor del dinero consiste, sobre todo, en que proporciona libertad. Generalmente sus ingresos se deberán a actividades de carácter científico o técnico, y también pueden ser resultado de descubrimientos e inventos; o bien trabajos relacionados con la electricidad, la electrónica, la informática, la aeronáutica, la astronomía o la astrología. En general, todos ellos trabajos no convencionales, o para los que es preciso implantar nuevos sistemas. Un ejemplo de esta configuración lo podemos ver en la carta natal del ingeniero alemán Werner Von Braun, pionero en la carrera espacial. A menudo los amigos ayudarán al nativo en el terreno económico. Además la persona con Urano en casa II puede realizar grandes gastos en ensayos o experimentos, o en adquirir equipos técnicos muy modernos. Si el planeta esá afligido, puede convertirse en una posición peligrosa, favoreciendo pérdidas o incluso ruina causada por empresas arriesgadas o especulaciones insensatas.