Esta posición de Urano vuelve a la mente muy intuitiva, original y creativa, siendo habitual en descubridores, inventores, investigadores e intelectuales de ideas avanzadas. Estimula una gran curiosidad e ingenio y sobretodo, la independencia de pensamiento y opiniones, no afectando a estas personas el "qué dirán". En su época juvenil, suelen realizar estudios de forma irregular, suelen realizar sus estudios de forma irregular, cambiando algunas veces de carrera, dado queposeen una mente muy despierta y una amplia inteligencia, pero carecen de orden, rigor y poder de concentración. Su amor por lo científico, les resulta favorable para adquirir conocimientos técnicos y para asimilar todas las innovaciones. En algunos casos, pueden desarrollar facultades paranormales o interesarse por el estudio de la astrología. Como ejemplo puedo poner al poeta y pensador alemán Goethe o al yogui Paramahansa Yogananda. Los hermanos tendrán rasgos o características "uranianas", siendo distintos a los demás o inusuales en su forma de ser y de pensar o en su apariencia exterior. En ocasiones, hay entre ellos una gran diferencia de edad, educación o carácter, o son hermanastros. Si Urano está afligido, el entendimiento con ellos puede ser frío o bien ser mutuamente independientes. También los vecinos y el entorno cercano del nativo suelen ser distintos o diferentes. Es una posición favorable para los viajes que suelen ser muy numerosos y realizarse por impulsos súbitos e inesperados, además, en ellos suele haber numerosas aventuras y hechos insólitos. Son gente con una permanente inquietud por estar en movimiento. Si el planeta está afligido, puede propiciar accidentes.