Es un aspecto que afecta principalmente a sus relaciones y por lo general las hace excitantes, inusuales o controvertidas de alguna manera. Usted puede sentirse atraído por tipos de personas independientes porque prefiere su propia libertad personal. Puede que prefieras asociarte con personas excéntricas, progresistas o poco ortodoxas, o puedes casarte con un científico, un informático, un rebelde o un astrólogo. Usted puede tener más de un matrimonio. Sin embargo, con Urano en su carta hay una tendencia a aburrirse con gente normal y corriente.