Esta colocación significa una generación de personas que tendrán poderosos efectos sobre el resto de la cultura, porque serán los revolucionarios en el sentido más cierto. Deseos de hacer una importante contribución a la humanidad. Se hallarán muy ávidos e inquietos por cambiar, al mismo tiempo son lo suficientemente pacientes como para aprender cómo realmente provocar dichos cambios. Además indudablemente tendrán un impacto muy poderoso en toda la sociedad. Gran descubrimiento a favor de la humanidad. Es lo nuevo, lo extrañamente innovador y necesario para el futuro. Regeneración social. Libertad. Independencia, igualdad entre sus semejantes, abolición de las miserias y obstáculos. Mentalidad revolucionaria activa y positiva.