Significa que eres de mente abierta, creativo y experimental. Hacer lo tuyo a tu manera es muy importante para ti. Prefieres descubrir las cosas por ti mismo porque aprender por experiencia es más emocionante e interesante que la educación formal. Aunque la gente pueda encontrarte excéntrico, te aceptan por lo que eres porque eres vivaz, interesante y aceptas a todo el mundo. Empujas los límites de la sociedad y las relaciones. Sin embargo, su intención es más aumentar la conciencia que causar una evolución. Este aspecto significa que usted debe tener la libertad de ser tan independiente como quiera.