Aquí hallaremos a los grandes reformadores o revolucionarios de la humanidad, portadores de ideas avanzadas a su época, y que abren nuevos caminos en el arte, la filosofía, la ciencia y la política o bien grandes pioneros y exploradores. Son innovadores en sus ideas y ambién en su método de trabajo y siempre se dedican a trabajos inusuales y poco comunes.   El planeta de la independencia no puede aceptar estar a las órdenes de ningún patrón, por ello se orienta hacia todas las ocupaciones en las que manda sobre otros, o él mismo es su propio patrón, las llamadas profesiones liberales. Cuando el planeta está afligido, esa característica se acentuará y podrá dar un bohemio, un aventurero o un inconformista; en el peor de los casos, un inadaptado o un radical. Estos nativos corren el peligro de escándalos y de tener una vida llena de altibajos y de acontecimientos notables. Pueden sufrir ataques, marginación o descrédito por su tendencia a despreciar las tradiciones y convenciones sociales.   Es una posición que potencia la creatividad y la originalidad, así como las actitudes altruistas y humanitarias. Por otra parte, favorece el liderazgo en el ámbito científico, social o político. Son personas que llaman la atención, que, ya sea para bien o para mal, no pasan desapercibidas. Urano va bien para todas las profesiones relacionadas con las ciencias aplicadas, especialmente la astronomía, así como en la aeronáutica, el cine las telecomunicaciones, la informática y la especiallización en todas las tecnologías avanzadas y vanguardistas. También favorece la dedicación a la astrología.