En Sagitario, Urano cuestiona dogmas y creencias pasadas, mientras nuevos ideales, prometedores descubrimientos y filosofías se abren paso. Se vive un culto a la modernidad e idealización de la libertad personal. No es de extrañar que esta generación pueda aportar nuevas visiones al mundo, solo que primero deberá cuestionar el concepto de libertad adquirido en sus tiempos, excesivamente identificado al progreso indefinido, la tecnología como religión, el consumismo y la fama. Espero que hayas disfrutado de este pequeño recetario. Visita los enlaces al principio del artículo para continuar. 