Urano en la casa IX                                                 Es el signo de los reformadores, de los iluminados o de los inspirados que abren nuevas rutas a la humanidad. Produce personas de espíritu inquieto y animadas por un gran deseo de libertad, que tienen una escala de valores o una filosofía de vida avanzada, original o diferente. Asimismo también fomenta el pensamiento avanzado, diferente o heterodoxo en todo lo relacionado con lo religioso y el mundo espiritual. La mente de estos nativos se aparta de las filosofías tradicionales y convencionales y busca nuevas rutas. Por otro lado, desarrolla en alto grado la intuición, y, en los mejores casos, puede dar como resultado una inteligencia genial. Es una posición que favorece el interés por lo paranormal y las paraciencias, la astrología, los ovnis y la vida en otros mundos, el más allá, las religiones arcaicas o primitivas, la reencaarnación o las filosofías orientales.    Las personas con Urano en la casa IX se interesan por todas las experiencias espirituales fuera de lo común y, en algunos casos, les fascina el estudio del pasado más remoto. ASimismo tienen toda clase de utopías en relación con el futuro y a menudo sienten un gran interés por la ciencia-ficción. Peo si el planeta está severamente afligido, puede causar un pensamiento radical e incluso irracional, o también puede dar ateos, anarquistas o comunistas radicales. El nativo puede llegar a sufrir rechazo o incluso persecución y exilio a casua de sus opiniones. En el plano físico, favorece los viajes imprevistos, no planificados o hacia la aventura. Un viaje al extranjero puede transformar radicalmente su personalidad o destino.     Como ejemplo de esta configuración puedo citar al escritor Julio Verne o al pensador Krisnamurti