Estos nativos anhelan independizarse del ambiente familiar, que muchas veces sienten como una carga que les ata  a un pasado o a unas raíces con los cuales no se sienten identificados. Se sienten distintos, separados de la familia, y experimentan una profunda necesidad de liberarse de la misma. A menudo, para ellos, su verdadera familia no es la que el destino les otorga por razón de sangre, sino sus amigos y sus íntimos, aquellos que piensan como ellos, el grupo del cual se sienten parte, con los que caminan por la vida día tras día.   Cuando Urano está afligido, ese sentimiento se radicalizará aún más y puede haber una separación brusca o traumática de la familia o del lugar de nacimiento. La madre puede tener rasgos o características "uranianas", siendo una persona bohemia o distinta a los demás por su profesión, carácter o apariencia. También el nativo puede tener una vivencia de la madre, o una relación con ella, muy distinta de la que tendrían el resto de las personas. En los últimos años de su vida, el destino de estos nativos experimentará cambios radicales e inesperados, ya sea en cuanto a su carácter, trabajo, vida social u otras cosas. Un ejemplo, podría ser el del expresidente del gobierno de España Felipe González que en su vejez se está dedicando a diseñar joyas. Cosa poco común en un político. Si Urano está afligido, puede acarrear muchos cambios de domicilio, o propiciar que la casa pueda ser destruida por un rayo o una explosión -especialmente si Urano está en  mal aspecto con Marte- o bien derrumbarse.