Le hace creativo, adaptable, interesante, culto y algo inusual. Algunas de sus ideas o comportamientos más peculiares pueden causar controversia, pero su escepticismo sobre lo ordinario es definitivamente una ventaja. Tus padres probablemente te dieron suficiente libertad para desarrollar tus propias filosofías liberales y para explorar un camino único en la vida. Usted puede tener una tendencia a no ser materialista, incluso si es rico, ya que esto le daría más libertad para hacer sus propias cosas sin menos responsabilidades para agobiarlo.