En la casa de las uniones, el planeta de la independencia y la libertad no es un adecuado huésped. Es una mala posición para el matrimonio y produce frecuentes divorcios.  Estos nativos buscan uniones libres de ataduras legales o sociales, basadas únicamente en el amor y en una profunda amistad. En general, mantienen relaciones heterodoxas o diferentes, con personas casadas o separadas o bien uniones espirituales basadas en un idéntico modo de pensar o de sentir.  Las limitaciones agobian a estos nativos, incluida la fidelidad, por ello pueden entregarse a relaciones clandestinas.  El cónyuge, o aquellas personas con quienes se asocien, tendrán características "uranianas": creativas, originales excéntricas, diferentes, y que pueden actuar de forma impredecible. Hace unos años salía por televisión un anuncio que expresa  en clave de humor este concepto de Urano en casa VII. Las peresonas con Urano en la casa VII, pueden casarse o convivir con una persona de diferente raza, religión, edad, clase social o de su mismo sexo y el matrimonio se puede contraer de forma brusca o inesperada. Urano en la casa VII propicia las uniones que no están bien vistas por personas tradicionales, especialmente si el planeta está afligido.  En general, y salvo que esté muy bien aspectado, no es una buena posición para las relaciones con el público ni para los asuntos legales o los pleitos. Estas  personas se sienten muy independientes y adoran la libertad, por lo demás no suelen ser diplomáticas ni tienden a colaborar fácilmente con los demás. Si Urano está afligido, dará numerosos enemigos que el mismo nativo se creará con su modo de ser, y también el peligro de vivir situaciones escandalosas o deshonrosas.   Un ejemplo típico de esta configuración y al mismo tiempo de una vida y relaciones "uranianas" lo tenemos en el músico de Elton John.  Elton John se casó por lo civil con su novio David Furnish en diciembre de 2005 Llevaban siendo novios desde 1993. Su primer hijo, nacido por un vientre de alquiler, nació el 25 de diciembre de 2010. Le pusieron por nombre Zachary Jackson Levon Furnish-John, cuya madrina será Lady Gaga.