En Piscis, Urano indica que la mentalidad colectiva está sumergida en un estado ilusorio. Los avances sociales y tecnológicos del paso de Urano en Acuario y Capricornio han generado en el mundo la fraudulenta sensación momentánea de que los milagros se han hecho realidad. La alucinación general es la de que todo el mundo puede alcanzar sus sueños. Consecuentemente, a los nacidos en esta generación les tocará aguantar con la resaca. Tendrán que tener mucho cuidado con los mesianismos apocalípticos, o las políticas que exigen sacrificios absolutos en nombre de supuestas causas universales.