Posibilidad de muerte súbita, repentina e inesperada. Si el planeta está afligido, la muerte será de forma violenta o por algún accidente relacionado con las máquinas o el automovil. si está muy afligido, especialmente por Marte, le nativo puede ser asesinado, como por ejemplo le ocurrió a Abraham Lincoln.    En otros casos la persona con Urano en casa VIII se podría atraer la muerte, o provocar la de otras personas, por su modo de ser alocado y temerario.    Esta posición es muy favorable para la posesión o el cultivo de dotes paranormales. Asimismo, existe una profunda atracción e interés por el conocimiento del más allá y por sacar a la luz los misterios ocultos, pero el nativo buscará para ello las vías más avanzadas, vanguardistas y heterodoxas: mundo esotérico, ciencias ocultas, ovnis, astrología, profecías, mensajes del más allá, apariciones o civilizaciones desaparecidas . Igualmente, hay un profundo interés por la psicología. Un ejemplo de esta tendencia lo tendriamos en la ocultista Helena Blavatsky.    En el ámbito económico, existe la tendencia a súbitos e inesperados cambios de fortuna, ya sea para bien o para mal, según los aspectos que reciba Urano. Puede haber herencias que lleguen de forma inesperada, sorprendiendo por completo al nativo.    Las personas con Urano en casa VIII son en extremo magnéticas e impetuosas enel terreno sexual, y buscan siempre formas de expresión singulares, heterodoxas o diferentes; enalgunos casos homosexualidad o bisexualidad.    Aparte de todo esto en la vida de estas personas se puede producir una transformación o una iluminación radical e inesperada, muy semejante a lo que le ocurrió a san Pablo camino de Damasco.