Estas personas se caracterizan por una personalidad original o diferente, en correspondencia con una mente avanzada que siempre tiende a mirar hacia el futuro. Son y se sienten distintos a los demás, tanto en su carácter como en su mentalidad, y en algunos casos, esa diferencia puede llegar a notarse incluso en su apariencia exterior -aspecto físico e indumentaria-.  Les gustan las innovaciones, los cambios y reformas, y cuando Urano está afligido, esa característica se acentúa creando una personalidad revolucionaria. Son personas de temperamento nervioso y sus reacciones suelen ser súbitas, repentinas y, en ocasiones, explosivas. Poseen una fuerte personalidad y son radicalmente independientes, pero al mismo tiempo, y sin contradecir lo anterior, tienen un arraigado sentido de la comunidad y de la solidaridad. Son altruistas y a menudo se mueven por elevados ideales. Suelen poseer una notable intuición, que en algunos casos puede transformarse en verdadera clarividencia o en facultades paranormales. Como ejemplo, podemos ver las Cartas Natales de Santa Teresa de Ávila o del místico y vidente estadounidense Edgar Cayce.