Esta puede ser una posición especialmente dura, pues el planeta que exalta la libertad y la independencia se encuentra en la casa que predispone a la reclusión y el confinamiento. Ya sea por razones materiales o intelectuales, estas personas se sienten asfixiadas o enjauladas en el medio ambiente familiar o social que les ha tocado vivir, que les impide ser ellos mismos o actuar libremente.   A causa de su carácter, opiniones o ideales especialmente exaltados, revolucionarios, contracorriente o incluso antisociales, estos nativos tienden a chocar contra su entorno, a crearse muchos enemigos y a atraerse toda clase de adversidades. Son naturalezas radicales, que excluyen cualquier posibilidad de compromiso y que se dejan arrastrar ciegamente a violentos choques o polémicas conlos que los rodean. Si el planeta Urano está muy afligido, el nativo podrá sufrir gravies accidentes invalidantes o ser encarcelado o exiliado.  Un ejemplo lo podemos tener en Charles Milles Manson (Cincinnati, 12 de noviembre de 1934) es un conocido criminal estadounidense, quien se creía la reencarnación de Jesucristo, fundador y líder de "La Familia", un grupo de Hippies que perpetró varios asesinatos, entre ellos, el macabro asesinato de Sharon Tate (pareja de Roman Polanski) y sus invitados en su residencia de Beverly Hills el 9 de Agosto de 1969. Cumple condena desde 1971, tras ser condenado a Cadena Perpetua como instigador de estos crímenes. Se puede apreciar como Urano está muy afligido en Aries, siendo el planeta Dominante de su Carta Natal.  Pero si está bien aspectado favorece las creaciones e investigaciones llevadas a cabo en soledad, y asimismo también desarrolla o potencia las facultades extrasensoriales y paranormales, que predisponen a las experiencias psíquicas; es una posición habitual en profet as y videntes. Un ejemplo que voy a poner es el de Nostradamus, el mayor vidente de su época, trabajaba de noche, solo y aislado en su torreón. Se puede apreciar como tiene a Urano en Piscis, pero está muy armonizado, formando parte de un Gran Trígono que se forma en signos de agua.