Urano en la casa XI impulsa y propicia las relaciones de amistad, especialmente con personas singulares, que se distinguen o diferencian de quienes las rodean, o siguen caminos ya sea contrarios o divergentes del resto de la gente. Los amigos pueden ser personas bohemias, reformistas, rebeldes, revolucionarios o de vida "extraña". Si el planeta está afligido, los amigos pueden estar mal vistos por el entorno del nativo. Las relaciones de éste se establecen de forma brusca, repentina e inesperada, pero pueden finalizar también del mismo modo. Hay en ellos una predisposición a los vaivenes o la inestabilidad de las relaciones y los sentimientos de simpatía o antipatía son poderosos y cambiantes. En cualquier caso, estos nativos dan un gran valor a las relaciones de amistad, en ocasiones mayor que a los lazos familiares o amorosos.   Están animados por elevados ideales de carácter humanista y aspiran a una hermandad universal, por lo que sienten atraídos por grupos religiosos, sociales o políticos de carácter progresista y filosofía humanista. También se interesan por grupos de carácter científico, cuyos trabajos hacen avanzar a la civilización. Igualmente los encontramos en grupos de carácter astrológico, esotérico o paracientífico, que investigan lo paranormal. En cualquier caso, las relaciones de las personas con Urano en la casa XI son siempre muy estimulantes e intelectuales, con gran énfasis en la libertad e independencia. 