Uttharashada (26.40 Sagitario-10.00 Capricornio) representa el ápice de la energía cósmica. Está simbolizado por el colmillo de un elefante, gobernado por Vishwa Deva o Dioses Universales, lo que lo convierte en un nakshatra permanente.                                                                                                                   Uttharashada se puede traducir a varios significados, como el "Último Invencible" o el "Último Sin Vencer". Es evidente por la importancia del significado que Uttharashada está más centrado en el objetivo final.                                                                                                                   Características de comportamiento                                                                                                                   El asterismo se concentra en la tradición, la elegancia, la cortesía y la autoridad, aunque Uttharashada también se presenta con introspección, positivismo y un aura duradera. De hecho, la esencia misma de Uttharashada indica a alguien cuyas opiniones se pueden confiar. Se puede contar con ellos para comenzar nuevas empresas y empresas y completarlas también. La energía de Uttharashada es pionera y laboriosa, y la mayoría de sus atributos prácticos y orientados a objetivos se pueden encontrar en el zodiaco de Capricornio.                                                                                                                   Uttharashada como nakshatra se preocupa por el orden, la simetría y las facetas estructurales y esto hace que se adhieran a las esencias de respeto y conformidad. La asociación con la ascendencia los convierte en tradicionalistas tanto que también arraigan estos valores en su vida personal. Sin embargo, Saturno también prevalece en este asterismo y esta es una influencia que puede hacer que los nativos de Uttharashada sean rígidos, remotos y duros como el colmillo del elefante. Uttharashada es completamente intolerante con algo que no es respetable.                                                                                                                   Las motivaciones filosóficas y espirituales de Uttharashada están orientadas a derivar soluciones prácticas. La energía sexual de este nakshatra se denota por la mangosta, que resulta ser uno de los pocos animales que puede derrotar a una serpiente, y por lo tanto, Uttharashada es un símbolo de todo lo que Ashlesha no es. También se colocan uno frente al otro en las casas sexta, séptima y octava. Estos 2 nakshatras se involucran en franca aversión y guerra. Uttharashada apenas tolera el engaño, así como la mangosta es astuta.                                                                                                                   La mangosta encuentra medios inteligentes para encontrar su camino por delante de situaciones tensas o difíciles. De hecho, la energía natural de Uttharashada lo hace asumir tareas desafiantes que son fáciles para ellos. La base espiritual de esta constelación es que descubre la ilusión del alma. La energía Uttharashada está representada por "apradhrishya shakti" o el poder de dar la victoria permanente. Las alianzas con las fuerzas superiores del bien están representadas por la victoria de la justicia sobre la injusticia.                                                                                                                   Padas o cuartos                                                                                                                    El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. Las características incluyen expansividad, rectitud y confianza. Las energías son tales que todas las cosas están destinadas a tener éxito. Hay una fe óptima en el conocimiento, la capacidad y la comprensión de este pada. Siendo ambos un vargottama pada y un pushkara navamsa pada, los planetas proporcionan resultados sólidos material y espiritualmente. Marte, el Sol, Ketu y Júpiter son especialmente útiles, ya que Júpiter proporciona los mejores resultados.                                                                                                                   El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. El foco está en pensamientos, deseos y planes. Los planetas hacen al nativo especialmente fuerte. Los problemas de este pada dependen de su personalidad y de cómo se expresa al mundo. El objetivo es importante aquí más que los medios. También se presta mucha atención a lo mundano con estructuras de poder notables. Saturno y Marte pueden usar mejor las energías en este trimestre.                                                                                                                   El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. La atención se centra en la acumulación de conocimiento y bienes materiales. Aquí también se observa un fuerte apego a la familia. Si el nativo trabaja a través de otros, puede lograr resultados positivos. Saturno, Mercurio y Rahu hacen todo esto posible a través del trabajo en equipo. Saturno proporciona los mejores resultados.                                                                                                                   El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Aquí hay mucha habilidad física, filantropía, coraje y breves viajes. Las contradicciones constantes también están involucradas entre los valores espirituales y materiales aquí, con los reinos materiales prevaleciendo más. Los planetas proporcionan una amplia energía para perseguir las metas y ambiciones de uno. Marte, la Luna y Saturno pueden lidiar mejor con las energías de este pada. 