Uttharaphalguni (26.40 Leo-10.00 Virgo) está gobernado por Bhaga, el Dios de la Felicidad. Es el duodécimo asterismo y está presidido por el Sol. Uttharaphalguni indica el deseo de unión y organización a través de los fines logrados al hacerlo.                                                                                                                                                     Uttharaphalguni se identifica con el mes hindú de phalguna, o primavera, y por lo tanto evoca todas las características de la temporada. Este nakshatra se asemeja a las patas traseras de una cama y se traduce en "este último", "el último rojizo" o "la última higuera".                                                                                                                                                     Características de comportamiento                                                                                                                                                     En promedio, la naturaleza de Purvaphalguni se aplica también a Uttharaphalguni. Para saber más, es mejor comprender los patrones de comportamiento del Sol o el rey de los planetas. Los nombres que tradicionalmente se le dan al Sol, 'iluminador', 'el intenso', 'el cruel y agudo', 'el que otorga prosperidad' son hitos en la indicación de la funcionalidad de Uttharaphalguni. El Sol es un planeta sattwic que se refiere a su aspecto evolutivo. El aspecto de la bondad es básicamente útil, caritativo y filantrópico.                                                                                                                                                     El Sol es el único graha que genera luz propia, por lo que es el más independiente de todos. Esta característica está representada por Uttharaphalguni, que más bien mantiene su individualidad en lugar de asociarse con la multitud. Elevándose por encima de la conciencia de masas, el aspecto benevolente de Uttharaphalguni se agrava con un lado severo. Por lo tanto, es pomposo y también despótico. Las cualidades guerreras comunes que comparten el Sol y Uttharaphalguni son la valentía, la agresión, el valor y la ira                                                                                                                                                     Uttharaphalguni es el punto de fusión de las energías del Sol y Mercurio, y por lo tanto, los nativos están dotados de facultades de discriminación y juicio. Sin dudar en sus tratos, Uttharaphalguni ayuda al nativo en la autoexpresión y las actividades creativas. Otros rasgos solares tienen dignidad, nobleza e incluso megalomanía, en su connotación negativa.                                                                                                                                                     Teniendo en cuenta el aspecto tortuoso de la energía solar, Uttharaphalguni como Mercurio es un embaucador. De hecho, cuando están equivocados, pueden parecer perfectamente inocentes del error con una disposición tranquila que a menudo hace que el contendiente lo piense dos veces. Uttharaphalguni representa la amabilidad hacia los amigos y representa "chayani shakti", que se refiere al poder de acumular y prosperar. Son flexibles y ágiles en apariencia.                                                                                                                                                     Padas o cuartos                                                                                                                                                     El primer pada cae sobre el Sagitario Navamsa, gobernado por Júpiter. Representa el aspecto Ju [iter de la naturaleza solar. La combinación del Sol y Júpiter proporciona una naturaleza altamente ética junto con una capacidad de asesoramiento. Los planetas ofrecen un resultado expansivo y afortunado siempre que se coloquen en Shashtiamsa favorable.                                                                                                                                                     El segundo pada cae sobre el Capricornio Navamsa que está gobernado por Saturno. El trimestre es similar a la combinación de Mercurio, Sol y Saturno y proporciona una alta capacidad de organización. Los planetas proporcionan resultados extremadamente materiales y hacen que el trabajo individual sea práctico y práctico.                                                                                                                                                     El tercer pada cae sobre el Acuario Navamsa que está gobernado por Saturno. Filantrópico por naturaleza, Uttaraphalguni aquí está asociado con el servicio. El nativo hace buen uso de su destreza intelectual por razones sociales. A los planetas les encanta trabajar audazmente con fines filantrópicos.                                                                                                                                                     El cuarto pada cae sobre el Piscis Navamsa que está gobernado por Júpiter. Representa la combinación de Júpiter, Sol y Mercurio. El nativo usa su destreza intelectual para mirar la imagen más grande y asociarse con otros. Se logra un equilibrio entre lo grande y lo pequeño, el espíritu y la materia y Virgo y Piscis. A Pushkara navamsa pada, se observan resultados favorables e intensos en el plano material y espiritual. 