Uttarabhadrapada (3.20-16.40 Piscis) está gobernado por Ahir Budhnya, quien representa a la serpiente del vientre de la atmósfera. Por lo tanto, se significa como una Constelación de Guerreros y otorga prosperidad al cosmos.                                                                                                                                                   Uttarabhadrapada se encuentra en las constelaciones gemelas de Pegaso y Andrómeda. Se puede traducir a "alguien con pies afortunados" o "alguien que posee los pies de un taburete o Uttarprosthapada".                                                                                                                                                   Características de comportamiento                                                                                                                                                   El simbolismo de Uttarabhadrapada se deriva del hecho de que es extremadamente impredecible y puede metamorfosearse convenientemente de acuerdo con las demandas de la situación. Por lo tanto, Uttarabhadrapada se resiste a ser identificado con arquetipos. Ti es difícil de precisar las motivaciones inherentes de este nakshatra, ya que es un almacén de diversas energías, expresiones y naturalezas. Aparentemente flexible, Uttarabhadrapada está decidido a cumplir sus objetivos establecidos que se ven aliviados por las imágenes del viejo sabio.                                                                                                                                                   Uttarabhadrapada a menudo se caracteriza por el aplazamiento y, al mismo tiempo, la pereza y la indolencia física y emocional. Al igual que las tribus nativas indígenas, la sabiduría de Uttarabhadrapada se adquiere a través de la experiencia y no del conocimiento. El cálculo marca la aparente moderación de los nativos con intenciones benévolas, comprensión y simpatía. Como árbitro, pueden sofocar el fuego. El cálculo los hace buenos con la numerología, la astrología, la adivinación, el yoga, etc. La disposición de Uttarabhadrapada es serena y no se ve afectada en tiempos de problemas.                                                                                                                                                   La posición de Saturno contribuye en gran medida al desempeño de los nativos de Uttarabhadrapada. Por lo tanto, la serpiente del vientre de la atmósfera a menudo yace latente. La inercia latente es superada por la influencia de planetas complementarios como Marte, Júpiter y el Sol. Sin embargo, la ira de Uttarabhadrapada es controlada y sublime y, por lo tanto, incluso en su peor momento, es menos privativa o cruel por naturaleza. Caracterizado por la razón y la lógica, Uttarabhadrapada asegura que el veredicto sea el mejor para todas las partes involucradas.                                                                                                                                                   Podría mencionarse aquí que este nakshatra se refiere a la etapa vana prastha de la vida humana, que implica la separación de todos los lazos materiales y mundanos. Los aspectos que rigen esta etapa son el secretismo, la reclusión y el descanso de los deberes mundanos. Uttarabhadrapada, por lo tanto, se asocia con "varshodyamana shakti", que indica el poder de traer lluvia. Esto, por lo tanto, se relaciona con la capacidad global del asterismo y el mar cósmico de conciencia y conciencia.                                                                                                                                                   Padas o cuartos                                                                                                                                                    El primer pada cae sobre el Leo Navamsa que está gobernado por el Sol. Los nativos son orgullosos, esclarecedores, activos y orientados a objetivos. Al igual que el sol al amanecer o al anochecer, el pada difunde la luz de su experiencia.                                                                                                                                                    El segundo pada cae sobre el Virgo Navamsa que está gobernado por Mercurio. Planificación, calculadora y analítica, el trimestre encuentra sabiduría en las cosas pequeñas, quedando más atrás que revelándose.                                                                                                                                                    El tercer pada cae sobre el Libra Navamsa que está gobernado por Venus. Pasivo y equilibrado, los planetas aquí buscan objetividad, aunque demasiada pasividad puede hacer que les falte la energía para dar a conocer sus obras.                                                                                                                                                   El cuarto pada cae sobre el Escorpio Navamsa que está gobernado por Marte. Está oculto, oculto y misterioso, dejando que el nativo vaya a extremos de sabiduría o confusión. La persona puede externalizar su energía agresivamente. La intensidad puede llegar a alturas increíbles y afectar cualquier área en la que influyan los planetas.                                                                                                                                                    