El nativo con aspectos Venus/Quirón se relaciona con las experiencias sexuales y sensuales con un encanto e inocencia infantil que lo vuelve increíblemente atractivo. Cuando se trata de aspectos armónicos, la persona puede tener experiencias creativas y sexuales fuera de lo normal, pero dichas experiencias son absolutamente vitales para su propio desarrollo personal. Por otro lado, en los aspectos tensos, el nativo puede tener problemas sexuales o con su identidad sexual; al igual, estos aspectos tensos pueden indicar que el nativo sufrió en su niñez de abuso físico, emocional o sexual. En cualquier caso, esta persona puede convertirse en un experto “leyendo” las motivaciones de la demás gente, y aprende también a usar su sexualidad como un escudo protector. 