Favorece la posibilidad de sobresalir y alcanzar el éxito en profesiones artísticas de todo tipo, al tiempo que dota a los nativos de una clara vocación o tendencia a dedicarse a ellas, o a cualquier otra profesión "venusina", como la moda, la estética, las joyas, la decoración o todo lo relacionado con el ocio.                             Es una posición especialmente beneficiosa para las mujeres, ya que además de favorecer el éxito o la vocación artística, despliega sus mejores atributos femeninos y a menudo suele dar una inusual belleza. Este es el caso de Marilyn Monroe uno de los grandes mitos eróticos de nuestro tiempo con Venus en el Medio Cielo. Aqui se puede ver su carta natal rectificada.                       En otros casos, facilita un matrimonio afortunado o que tenga mucho que ver en la ascensión profesional o social de la persona. En las personas que tienen a Venus en casa X, el amor o la amistad suelen tener un papel fundamental en su elevación y triunfo. En su vida profesional y social despliegan un irresistible encanto, magnetismo y poder de seducción, que no sólo les ayuda a ascender y triunfar, sino que también hará que sean muy queridos y apreciados cuando estén arriba.                     Las personas con Venus en la casa III tienen predisposición a encontrar el amor en el ámbito social o profesional, o cuando el nativo se encuentre en la cima de su carrera, pero también puede ocurrir que el amor de su vida sea una persona elevada o importante. Estos nativos gozarán de una vida profesional agradable, a menudo haciendo lo que les gusta, y alejada de grandes esfuerzos y sacrificios. En cualquier caso,  Venus es un planeta benéfico y siempre ayudará a obtener la realización o el éxito, favoreciendo la armonía y la concordia.