Venus es el planeta de las relaciones personales, del mundo material y del amor, por eso cuando se encuentra retrógrado en la carta natal puede significar que estas áreas se desarrollarán de una forma diferente a la convencional. Los nacidos con este aspecto pueden tener la sensación de que no son lo suficientemente buenos para tener pareja o tener dinero, también es posible que les sea difícil conseguir estabilidad en esas áreas pero también pueden ser personas que entienden el amor y la vida en el plano terrenal de una manera diferente e incluso buscan alternativas no convencionales en estas áreas para romper paradigmas y trascender cualquier limitación. Crea sus propios valores sociales y estéticos. No es demostrativo. Le es difícil comunicar afecto. Se ama él solo, es narcisista. Teme la intimidad y el amor. Busca el amor perfecto, tiene ideales fuera de la realidad. Crea continuamente su propio sistema de valores. Se siento incómodo en la sociedad, tiende a recluirse, rehuye los juegos sociales. Sensibilidad y talentos estéticos. No es materialista. Tiende a formar relaciones no convencionales.