Necesitan ser respetados y admirados en sus relaciones afectivas y buscan una pareja de la que poder presumir y sentirse orgullosos. Ardientes, tolerantes, leales y generosos en el amor. Algo teatral y dramático. Les gustan los niños. Contrariamente a las ideas comúnmente aceptadas, hay un rasgo muy cruel en Leo; pero cuando Venus está en él no hay Signo más amante y tierno en el Zodiaco. Además, como Leo es un Signo Fijo, Venus en esta posición da una cualidad sin paralelo en sus afectos, las cuales una vez que se han manifestado sobre alguien o algo son de una fidelidad completa hacia el objeto estimado. Venus en este Signo da también éxito en las empresas de diversiones o de centros educacionales, y la mezcla de los rayos de Venus con los del Sol trae favores de aquellos que están en una posición social más elevada que la del nativo. Venus en Leo necesita sentir que su presencia, estilo y forma de vivir es impactante para el ser amado, y  juntos puedan inspirar a todos los que van conociendo a lo largo de la vida. Estos seres quieren brillar en pareja. Y hacer que aquello que se organiza o se celebra en pareja, sea como un imán que atrae a todos los del entorno. Juntos quizás pongan un club, un bar u organicen las fiestas del grupo de amigos al que pertenecen. Si Venus está en Leo en tu mapa sugiere un comportamiento que es teatral, con una buena dosis de orgullo personal y social. Venus en Leo es afectuoso y amante de la diversión, un espectáculo natural como una necesidad de auto-expresión.  Hay una necesidad innata de ser el centro de atención.                            Tienes físico y emocionalmente un magnetismo que atrae mucho interés romántico con facilidad, prosperas en estos asuntos y significan mucho para ti. El romance te ayuda a mantener una buena opinión de ti mismo. Eres más feliz cuando estás en el amor y lo entregas como si fuera un regalo.  Venus en Leo es el amor sincero e incondicional. Eres uno de los más románticos y ardientes de los amantes, amas verdaderamente a la vida. Puedes ser muy leal con aquellos a quienes  crees dignos de tu afecto, pero esperas los mismos afectos a cambio. A pesar de toda la diversión y espectáculo, eres extremadamente estable y leal a tu compañero. Si hay una ruptura en una relación seria, lo más probable es que sea una duradera. Mientras que eres fiel en el amor, no ignoras a tus otros admiradores, porque te encanta ser observado y admirado. Venus en Leo le gusta alardear de su pareja. Pueden ser exigentes en sus relaciones, ya que les encanta ser cortejados y tienen una necesidad de sentirse especial. Caliente y generosa, Venus en Leo es persona muy leal, a pesar de que siguen gozando de la atención del sexo opuesto, después de todo, ellos le dirán a su pareja todos los coqueteos… ¡quieren alardear de ello! Es probable que los coqueteos sean inofensivos. Venus en Leo tiene altas expectativas de su pareja, aunque siempre y cuando ellos saben que su atención está puesta en ellos, y son muy generosos. Si su relación parece rígida o desinteresada, pueden sentirse amenazados. Ser tratado con indiferencia o de forma impersonal también los hace sentir inseguros. Mientras que el sexo es importante para Venus en Leo, sentirse amado lo es aún más.                              Necesitan saber lo maravillosos que son. Si lo  respetas y aprecias su calor, nunca pierden el interés por la relación. Puede que tengas que darles algún recordatorio de vez en cuando de que tus sentimientos son también importantes. Si te sientes celoso, hacérselo saber, esto afirma que todavía las encontrarás atractivas. En la primera etapa de la vida se enamoran, cuando dos personas no pueden conseguir todavía la seguridad en sí mismos y quieren que la relación  dure para siempre. Es cariñosos y adorables y pueden colgarse en una relación mucho más tiempo del que deberían, porque está involucrado su ego. Son románticos y les encanta jugar con sus emociones. Si no están seguros de sí mismos en el amor, son buenos para disimularlo.  En la amistad,  Venus en Leo se siente atraído por personas excepcionales, no sienten mucho interés por las que parecen estar apagadas o sin vida. Se hacen amigos generosos si las apoyas en todos sus esfuerzos. Les gusta planear las celebraciones que elaboran con amor y diversión y a los niños les gusta participar en ellas. Es un artista maravilloso, pero también lo hacen muy bien detrás de las escenas. Les gusta estar en el centro de atención y no les gusta sentirse aislados. Tienen un coraje que les permite tomar las riendas de su vida. Tienen una gran imaginación y una lujuria por la vida que garantiza una vida de diversión, de romance y emoción. Tienen una personalidad alegre y extrovertida que atrae a muchos amigos, conocidos y amantes. No están demasiado preocupados por lo que los demás piensan de ellos. Son fáciles de perdonar. Tienden a escuchar a su corazón y no se preocupan por rebajarse al nivel que los demás se encuentran. Necesitan saber que son atractivos y apreciados. Que seas precavido y muestra lo mucho que te preocupas por ellos a través de gestos comprensivos, y no olvides que es un ser social y parte de la multitud, así que prepárate para pasar un buen rato fuera de casa.