Encanto Social, maneras amables que hacen que se gane la aprobación de todos con los que entra en contacto. Fascinación por las cosas buenas de la vida. Busca una pareja con los mismos gustos con la esperanza de una relación permanente. Sin embargo, puede ser que no sea convincente en su actuación. A pesar de la imagen que proyecta hacia fuera, detrás de la superficie, hay una persona calculadora que mide constantemente las ventajas y desventajas de cada relación que sostiene, de cada reunión social y de cada situación casual. Es muy inteligente y creativa al buscar las maneras de sacarle provecho a sus habilidades y sabe como ganar admiradores. No le gustan los esfuerzos físicos o las interrupciones a menos que sean absolutamente necesarias. 