Son impulsivos y pasionales en el amor y se involucran muy rápidamente en las relaciones. Incapaces de esconder sus sentimientos. Son directos, algo egoístas y individualistas. Les gustan las personas con iniciativa, fuertes e independientes como ellos. Presta ardor a las afectos de Venus mediante la mezcla con el Fuego de Marte, regente de Aries, y por tal razón hace a la persona muy ardiente en la expresión de sus afectos. Esto usualmente conduce a la popularidad entre los del sexo opuesto y a menudo resulta de ello un matrimonio precipitado; pero esta clase de amor no es ni puede ser duradero. Gradualmente el fuego de la pasión destruye el amor y el matrimonio realizado por esta posición es, entonces, origen de grandes dificultades domésticas. Esta posición inclina también a la persona a ser precipitada e impulsiva adonde quiera que la lleven sus simpatías, así que a menudo favorecen causas injustas. Venus en Aries inclina también a la persona hacia una extravagancia general en sus gastos. Necesita una relación ardiente en la que siempre estén pasando cosas y que mantengan la chispa del amor encendida. Venus en Aries no necesita un romance que se vaya gestando poco a poco. Irá de manera impulsiva por el objeto de su amor. ¡Y busca que el otro se suba a su motocicleta y siga el mismo paso audaz y veloz! Con Venus en Aries, Tienes una expresión fogosa en situaciones románticas. Venus en Aries proporciona tendencias para que busques siempre excitación en tu vida amorosa. Alegre y positiva. Como alguien que es extrovertido y lleno de entusiasmo, eres genial en situaciones sociales.                                 Eres divertido y emocionante, y con las almas más tímidas, un poco abrumador. Saliente, cariñosa, y coqueta a veces, competitiva cuando buscas el afecto de los demás. Tu implicación romántica es como un concurso que ganas, y no eres especialmente un buen perdedor. Eres directa y decidida en tus esfuerzos para el amor. Tienes una peligrosa tendencia a caer en el amor a primera vista, o al menos de forma más rápida que la mayoría de la gente. Sin embargo, puedes ser un poco impulsiva e inestable a plazo largo. Tu naturaleza romántica está impaciente y descuidada a veces. Tensionada, no te tomas el tiempo suficiente para hacer planes de  largo alcance o para realmente organizar las necesarias consideraciones prácticas. Venus en Aries es una coqueta atrevida. La sutileza no es su fuerte. No son nada tímidos y esperan que los demás los note, y tratarán de impresionarlos con sus logros. Son impulsivos, impacientes y apasionados en todos los ámbitos de sus vidas. Los nacidos con Venus en Aries pueden tener un asombro infantil al romance. Les encanta estar activos y enérgicos. No aprecian las relaciones vagas o tímidas.                           Les encanta la conquista inicial en el romance y son muy cariñosos. Con el fin de mantener su atención, hay que mantenerlo al frente, nuevo y fresco. Prefieren que su pareja sea abierto y honesto con ellos. No les gusta jugar a menos que sean divertidas. La espontaneidad agrega combustible a su fuego, y prefiere ser juguetón que demasiado serio. Les gusta conducir, así que prepárate a seguirlos, al menos la mayor parte del tiempo. No les gusta perder el afecto de alguien, y cuando lo pierden, pueden ponerse irritables o de mal humor. En el Amor,  Venus en Aries  cae rápidamente en el romance ya que son impulsivos, por lo que fácilmente pueden atraer a muchos tipos de personas. Ellos se aburren fácilmente, y pueden perder el interés tan rápidamente como se enamoraron. Si se lastiman, no tienen miedo en volver a ponerse de pie por sí mismos. Cuando se topan con un alma tímida, pueden ser un poco abrumadores. Les gusta tener un poco de tensión en una relación para mantener la emoción y de estimulación mental para despertar su interés. En la amistad, le gusta ser el centro de la personalidad del grupo. Son generosos, emocionantes y seguros. No tienen miedo de empujar un poco las cosas para ver qué pasa. Son directos y honestos, y no tratan de engañar a nadie. No tienen paciencia con la inseguridad de los demás, y son admirados por su independencia, su confianza y su pura energía.                                       Sienten lujuria por la vida que los hace atractivos. En lugar de hablar sobre lo que quieren hacer, están ahí fuera haciéndolo. La forma más rápida para hacer desaparecer una Venus en Aries es hacerlos leer tu mente o que se pongan a analizar la relación. No tratas de excavar demasiado en la mente de este Signo. Ellos prefieren ser activos y dinámicos. Son personas que deben aprender un poco de paciencia y tolerancia, pueden encontrar que no todo el mundo es aburrido después de diez minutos. Tienen que aprender a trabajar una relación a largo plazo que sea satisfactoria para ambos. No les gusta el drama, y mayores cantidades de excitación pueden aumentar su interés.  Si Venus en Aries se detiene un momento a meditar, se dará cuenta de lo que realmente quiere, sería más fácil de alcanzar sus deseos.