Son muy sensuales en el amor, amantes de los placeres y atraídos por la belleza, el dinero, el lujo y todo lo material. De lazos amorosos muy profundos, fieles, pero posesivos en las relaciones. Hogareños. Les gusta ir despacio y muestran su afecto de una forma cálida y firme. Buscan seguridad y comodidad. Es una posición espléndida porque ese planeta está esencialmente dignificado aquí y es mucho más fuerte que en cualquier otro Signo, con la excepción de Libra y Piscis, en los que está respectivamente dignificado y exaltado. Es una posición muy favorable para los negocios financieros, especialmente para adquirir ganancias derivadas de los propios esfuerzos en cualquier vocación que elija en su vida. Da una disposición amistosa y sociable con la habilidad de despertar sentimientos recíprocos en los demás. Las personas con Venus en Tauro son muy fijas en sus opiniones acerca de las formas correctas, si alguna vez que han formado una opinión la sostendrán muy tenazmente. Estas personas son generosas, pero no extravagantes. Venus en Tauro vive con una mirada coqueta y después con el olfato y con el sentido del gusto. Disfruta de cada movimiento del ser amado, mientras sus sentidos se deleitan con una música suave o recorre con sus dedos la suave piel del bomboncito. Con Venus en Tauro el tiempo es placer y la inercia es una tentación. Venus en Tauro proporciona estabilidad y constancia. Su aproximación al amor y el romance es simple y directa. Su sinceridad es atractiva e irresistible a menudo. Se toma en serio el amor y con una cuidadosa consideración.                                  Sabes cómo pasar un buen rato y ayudar a otros a hacer lo mismo. Estás relajado y alegre la mayor parte del tiempo, a no ser que Venus tenga aspectos muy tensionados en el mapa. Hay una atracción por los lujos de la vida, y a menudo una tendencia a excederse en los placeres sensuales. Puedes tener una debilidad por la buena comida, buen vino, buen mobiliario y la ropa, y muchos más objetos y actividades que deleitan los sentidos. Lo mejor va a ser tuyo si puedes adivinar una forma de pagarlo. Tienes un gran apetito de hacer el amor románticamente y la participar de muchos juegos amorosos. Este Signo produce el deseo sexual más terrenal. Cuando te enamoras, por lo general es permanente y confiable. Tu naturaleza es fiel y permanente. Necesitas un profundo compromiso con tu pareja y estás dispuesto a dar lo mismo a cambio. Sin embargo, la demanda como amante puede ser grande.                                     Si te sientes inseguro, puedes llegar a ser celoso y dominante con tu pareja. Del mismo modo que eres leal y confiable, también puede ser muy posesivo y celoso si tu seguridad emocional está amenazada. Venus en Tauro ama a su comodidad. Ellos prefieren disfrutar de los cinco sentidos. Su idea de la velada ideal sería un lugar cómodo, buena comida y bebida, música suave y mucho tiempo a solas para ustedes dos. Aparecen sólidos y cómodos. Necesitan fiabilidad y previsibilidad en sus relaciones y también mucha expresión física en el amor con su pareja. Los nacidos con Venus en Tauro pueden resistirse al cambio, pero sus asociados pueden consolarse con el hecho de que son leales y constantes en su devoción, y aprecian la lealtad a cambio. No les gusta que se los deja tirados. Pueden sentirse celosos y autoritarios con su pareja cuando se sienten amenazados. No les gustan las relaciones dramáticas, y tienden a permanecer lejos de los jugadores y de la gente superficial. Son dotados para utilizar métodos táctiles, les gusta usar las manos, dar masajes y otros placeres físicos. Como amigo, Venus en Tauro le gusta pasar un rato cuando no tienen un montón de regalos para complacerle Ellos se mostrarán dispuestos cuando se los necesite para ayudar a pintar la casa, especialmente si hay tiempo después para charlar picando algo. Se trata de un amigo confiable y estará allí cuando más lo necesitan.                                     Venus en Tauro osito de peluche. Esto resulta atractivo a cualquiera que esté buscando una relación estable a largo plazo. Ofrecen una devoción duradera, el respeto y una sensualidad terrenal. Para aquellos que realmente quieren conquistar el corazón de una persona con Venus en Tauro, deben ser pacientes y dejar que las cosas se desarrollan de manera natural, deben mostrar seriedad, y estar dispuestos a conformarse con una vida calma juntos. Venus en Tauro puede parecer convencional, porque tienen un fuerte sentido de compromiso. Son románticos, pero no de una manera extravagante, prefieren disfrutar con su pareja de simples lujos, como un chocolate fino o un buen masaje. Son prácticos y toman en serio sus relaciones. Quieren seguridad, y buscan una pareja que pueda ayudarlos a lograrlo. Una persona con Venus en Tauro ésta seguridad es más importante, más que las necesidades emocionales o espirituales. Esto puede causar que pierdan los matices de una relación, y ser una fuente de frustración para ellos. Venus en Tauro suelen ser buenos con sus recursos personales. No sienten que es necesario apresurarse a la hora de tomar una decisión, será porque no les gusta cambiar a menos que sea necesario. Pueden tener talentos en las artes o la música. Venus en Tauro tiene un olfato muy bien desarrollado para la vida simple. Son divertidos y saben cómo pasar un buen rato. Por lo general son alegres y fáciles de tratar. El apetito de placeres de los sentidos se extiende hasta el dormitorio, donde Venus en Tauro trata con intimidad con el mismo cuidado que un chef a la hora de preparar una buena comida.