Es una de las mejores posiciones para conseguir el amor y la felicidad, especialmente si el planeta está bien aspectado, y siempre que el resto de la carta astral no indique lo contrario. El amor y la sensualidad tienen un papel importantísimo en la vida de estas personas, y a lo largo de la misma habrá grandes y bellos amores. Son personas muy atractivas y magnéticas, a lo que se une un carácter bondadoso y humano. Es también una posición muy favorable para todo lo relacionado con los hijos. Hay predisposición a tenerlos y a menudo éstos serán hijas, o tendrán característics "venusinas", siendo físicamente berllos y mostrando un carácter dulce y bondadoso. Además, la relación con ellos será cercana y cariñosa, especialmente con las hijas. Cuando sean adultos, los hijos pueden ser artistas o al menos uno de ellos. Asimismo, esta posición favorece en alto grado las facultades o aptitudes para el arte.                                La persona con Venus en la casa V se sentirá atraída por toda clase de diversiones y entretenimientos, especialmente aquellos relacionados con el arte -cine, teatro, música-. En general, esta posición propicia una vida llena de placeres, pero cuando el planeta se encuentre afligido, el individuo podrá ser un libertino y entregarse a las diversiones de forma desmedida y desproporcionada. También es excelente para los que se dedican a la enseñanza, que serán maestros bondadosos, cariñosos y muy queridos por sus alumnos. Por otra parte si se tiene a Venus en la casa V cabe la posibilidad de lograr beneficios económicos mediante el juego y la especulación.