sugiere que creciste en un hogar amoroso y pacífico. Una relación afectuosa y armoniosa con tus padres significa que deberías haber desarrollado una imagen saludable de ti mismo y un sentido de seguridad. Tus padres habrían sido confiables y posiblemente ricos. Independientemente de sus finanzas, usted probablemente creció en un ambiente cómodo y agradable y disfruta regresar a casa. Una naturaleza de amor bien desarrollada significa que usted debe disfrutar de amistades satisfactorias y una vida amorosa rica. Tienes una personalidad amorosa con una sensibilidad adictiva. Por lo tanto, la belleza y la armonía en su hogar y en la vida familiar es extremadamente importante para su bienestar. Sin embargo, esto no hace que la existencia sea aburrida porque expresas pasión y emoción con estilo. También exhorta a sus seres queridos a que expresen plenamente su naturaleza amorosa.