
Devoción en lo afectivo, hacia la pareja, persona tranquila, mesurada en la expresión de sus afectos, haciendo esto que pierda pasión en su vida amorosa, ya que tiende a tener una actitud demasiado permisiva e impersonal.

En tensión puede desaparecer en él vínculo, quedando como una figura casi invisible que lleve, a que en algún momento el otro la ignore.

Siente que puede prescindir de tener pareja. Pude ser invisible al objeto de su amor, y/o terminar siendo la consejera de sus ex parejas quienes suelen perder la conexión erótica con ellos. En aspecto tenso pueden huir de una pareja por miedo a quedar atrapados en vinculos toxicos o que los saquen de su centro

