Aquí los instintos son frenados o reprimidos y sometidos a la disciplina de los sentimientos, lo que puede provocar una gran timidez e inseguridad. Estos nativos son desafortunados en el amor, y a menudo desde la infancia han crecido sin cariño Tienen grandes dificultades o incluso imposibilidad de ser felices o hasta de divertirse. Su autoestima está por los suelos y por muchas muestras de amor que reciban no se sentirán queridos. Sufren  muchos bloqueos emocionales y les cuesta mucho dar o recibir cariño.