Favorece la salud y armoniza las funciones corporales. Embellece la apariencia física y proporciona una personalidad dulce, amable, amorosa y llena de encanto, sobre todo cuanto más cerca se encuentre del Ascendente. Pero también se trata de un influjo femenino y puede "afeminar" un poco al hombre, mientras que es en extremo positivo para una mujer. Estos nativos detestan la tensión y la violencia y buscan siempre el punto de unión o de acuerdo en toda clase de asuntos. Son excelentes diplomáticos y saben adaptarse a las situaciones o personas que los rodean, recalcando aquello que los une y eludiendo lo que los separa. Es una posición que favorece una personalidad muy sensual y voluptuosa, que siempre va en pos de los placeres, tanto físicos como espirituales, rechazando sacrificios y sufrimientos de cualquier tipo. Son personas con tendencia a una vida amorosa y sexual muy intensa. Por otra parte, tiene muy desarrollado el sentido de la armonía y la estética, siendo una magnífica posición para todos los que se relacionan con la belleza o el arte. De naturaleza cordial y bondadosa, buscan la felicidad, pero también desean la de sus semejantes. Son personas que cultivan los buenos sentimientos, el amor y la amistad y tienen facilidad para las relaciones sociales de cualquier tipo. Su punto fuerte está en el gran magnetismo o atractivo que emana de su personalidad, de forma que siempre son queridos y apoyados por muchos. Si Venus está afligido, traerá desgracias sentimentales o depravación.