Esta es una de las mejores posiciones de Venus. Sus efectos son parecidos a cuando se encuentra en la casa quinta, aunque en este caso mejores porque aquí el nativo se casará con la persona que ama, dado que esta posición propicia la unión o matrimonio por amor. Probablemente con una persona dotada de una personalidad "venusina": bella, agradable, bondadosa, humana, cariñosa. Gracias a su gran magnetismo y encanto, fomenta la capacidad para relacionarse armoniosamente con los demás, y favorece en concreto la felicidad o armonía en el matrimonio. Por otra parte, la persona disfrutará de muchas y variadas oportunidades para casarse. Es una posición asimismo propicia para las asociaciones, especialmente con mujeres, y con obtención de importantes beneficios. El nativo podría enamorarse de un socio y casarse con éste, o bien asociarse con su cónyuge para algún asunto laboral o de negocios. Esta posición además suaviza los conflictos y contribuye a que el nativo no tenga enemigos, o le ayuda a reconciliarse con ellos y resolver amistosamente las querellas. Facilita éxito en los juicios y litigios, incluida la posibilidad de que éstos se solucionen amistosamente o mediante un acuerdo. Cuando el planeta está afligido, el nativo puede depender de los demás o tener un exagerado deseo de afecto. También podría ser infiel o mostrar al cónyuge los peores rasgos de Venus, siendo entonces sensual, libertino, irresponsable o depravado.                                                           Entre las personas que tienen a Venus en la casa VII se encuentran actores de cine muy populares. Como pueden ser Charles Chaplin o Johnny Weismuller el más famoso Tarzán.
