complica sus relaciones cercanas debido a la intensidad de sus sentimientos. No tu estado de ánimo y sentimientos generales, sino cómo te sientes y muestras amor y afecto. Cuando te sientes atraído por alguien, esta intensidad puede manifestarse como un enamoramiento o incluso como un acecho. Simplemente te enamoras profundamente, pero a veces tu comportamiento puede ser amenazante o dominante para los demás, especialmente cuando eres joven. Con la edad viene la habilidad de esconder los comportamientos más negativos. Pero para que sus metas para el verdadero amor mutuo se cumplan, deben transformar, no ocultar, esos comportamientos destructivos. Estos comportamientos negativos se centran principalmente en obtener el control total de la relación, para que no se sienta inseguro o preocupado de que pueda terminar. Esto puede resultar en un comportamiento manipulador como los celos, los viajes de culpa o la posesividad.