El trabajo y las obligaciones cotidianas resultarán placenteras y agradables en la mayoría de los casos, o estas personas crearán condiciones para que las cosas fluyan de ese modo, de manera que las tareas de cada día sean más un placer que un deber. Son personas con tendencia a trabajar en ocupaciones agradables o refinadas, a menudo relacionadas con el arte y a alejarse de todo lo feo y sucio.                                                   Venus favorece las relaciones tanto con empleados y sirvientes como con los jefes, y da incluso la posibilidad de encontrar a la pareja en el medio laboral o en actividades relacionadas con éste. Como ejemplos tenemos el de Antonio Banderas que conoció a Melanie Griffith rodando una película o el de la Princesa Letizia que conoció al Príncipe Felipe mientras trabajaba de periodista.     En otros casos, el nativo vivirá numerosos romances y aventuras en el ámbito laboral y cabe asimismo la posibilidad de que mantenga relaciones amorosas con sirvientes o empleados. También la profesión podría estar relacionada con el sexo y los placeres. En general es una posición favorable para el trabajo; el nativo hallará empleos o los conservará gracias a su carácter servicial, agradable, conciliador y magnético.    Es igualmente positivo para la salud, contribuyendo al bienestar general y la armonía de las funciones corporales. Sin embargo, la salud también podría verse alterada debido a excesos relacionados con los placeres, ya sean sexuales o alimenticios. Si el planeta está afligido, propiciará enfermedades renales o venéreas, así como problemas relacionados con la garganta y sus órganos o diabetes.