Estos nativos pueden ser personas extravagantes, o con tendencia a la hipocresía, o bien demasiado autoindulgentes. También pueden ser perezosos, de carácter vanidoso o de naturaleza licenciosa. Corren peligro de caer en la inmoralidad o de abandonarse a todo tipo de placeres hedonistas. El amor siempre suele traer consigo dolor o desilusión, tanto en hombres como en mujeres. En general tratan de ser el centro de atención y muchas veces les gusta dar la nota dramática. Tienen posibilidades de despilfarrar el dinero por un exceso de optimismo que no les deja ver la realidad, o sufrir pérdidas debido a estafas o traiciones. También pueden ser un desastre en los negocios, realizando inversiones imprudentes. 