Da una personalidad excitante y única. Simplemente debes estar rodeado de gente, por lo que socializar es muy importante para ti. La necesidad de estimulación se aplica a su vida social pero sobre todo a su vida amorosa. Aunque usted puede querer un compromiso a largo plazo, también necesita sentirse libre y no asfixiado. Vivirán experiencias de todo tipo y pueden tener una conducta relajada o contraria a la moral. Sus gustos en el amor, y también en el arte, son inusuales y excéntricos, pero muy originales. Suelen ser afortunados en la amistad y el amor, uniéndose a individuos poco comunes.