Estos nativos siempre son vanguardistas en el terreno de los sentimientos y el sexo, y en general se enamorarán de personas que ellos perciben como distintas a las demás. Están dotados de un gran magnetismo y atractivo, y sus gustos suelen ser inusuales. Desprenden un aire poco convencional, y sus ideas sobre el amor, la belleza y el arte son diferentes a las de la mayoría de las personas, y a veces hasta opuestas. Acostumbran a ser muy independientes en el amor y, al mismo tiempo, muy individualistas; no les gusta cambiar ni adaptarse a otros. En su fuero interno, hay un conflicto entre la necesidad de ser amado y el deseo de ser libre e independiente. En sus afectos necesitan mucha libertad, por lo que buscan relaciones abiertas, pero al mismo tiempo tiene una gran necesidad de emociones fuertes. 