En la casa de la muerte, Venus tiende a suavizarla o a quitarle su aire terrorífico. En ocasiones puede incluso darle un matiz bello o poético en medio de la tragedia, o suscitar el amor y la admiración hacia la persona que muere.                         Por lo general, favorece una muerte tranquila, serena e incruenta, en un ambiente familiar o rodeado de cariño, o a veces en unión de la pareja. Pero esta posición también podría señalar viudez, apuntando a la desaparición de la persona amada o de los seres más queridos. Finalmente, el fallecimiento puede producirse por alguna enfermedad relacionada con Venus como la diabetes, problemas renales o enfermedades venéreas. Pero al margen de esto, Venus también tiene por otra parte otro papel muy benéfico en esta posición y faorece una vida sexual feliz que además se realizará con la persona amada. Las relaciones íntimas se vivirán con la máxima ternura y entrega, dado que el nativo es muy sensual y posee un gran magnetismo, pudiendo alcanzar altas cotas eróticas.                                     En general la situación económica mejorará después del matrimonio. Cuando el planeta está afligido, el nativo puede llegar a casarse por interés. Es una excelente posición para las herencias o legados, que a menudo vendrán de mujeres y de seres queridos. Estas personas suelen tener un gran olfato para los negocios y para manejar dinero de otros, aunque combinado al mismo tiempo con un carácter oblativo, humano y generoso.