Con Venus en la casa IX los viajes largos serán particularmente felices, y el nativo podría vivir grandes amores o bien encontrar su pareja en un país extranjero; así como entablar relaciones con una presona venida de muy lejos. Como ejemplo puedo poner la carta natal del rey Felipe II de España, pues con esta posición se casó en cuatro ocasiones con mujeres extranjeras                              También en el terreno profesional y especialmente en el artístico, es probable que se triunfe en el extranjero, o tal vez gracias a la ayuda de personas de fuera. Los artistas con esta posición alcanzan el éxito y la fama cuando cultivan temas especialmente trascendentes, elevados o espirituales.                                    En la vida espiritual de estos nativos, el amor ocupa el papel más destacado, que alcanza sus formas más elevadas en el desarrollo de la caridad, el altruismo o la filantropía. Sienten mejor que nadie que Dios es amor o que en Él se encarna la más alta expresión del amor. Para bien o para mal existe una relación que vincula el amor con elevados ideales filosóficos o espiritualess. La mayor aspiración de estos nativos es ser felices y disfrutar de la plenitud de lo mejor de la vida. Por otro lado se da en ellos una idealización de la belleza y el arte, que se viven casi como una religión.