son nativos con propensión a tener una vida afortunada o fácil en lo material, Lo espiritual o lo religioso es muy importante para ellos. Siempre ven a Dios como un ser protector, lleno de bondad y misericordia. Sienten una gran atracción por el saber y los conocimientos superiores y a menudo atesoran una gran cultura. Son populares y queridos por todos, tienen muchos y buenos amigos, así como pocos enemigos. Asimismo son bien recibidos en los círculos más elitistas y selectos, o bien miembros muy laureados de ellos, pues desean obtener prestigio y respeto. Sin embargo, todo esto es lógico, porque son personas de gran corazón, que están llenos de buenos sentimientos y son en extremo generosos y caritativos, sinceramente interesados por ayudar a las personas necesitadas y trabajar por un mundo mejor.