En la casa de la soledad, el retiro y el recogimiento, Venus no está adecuadamente situado para aportar al nativo la facilidad sentimental y sensual y, por el contrario, en esta posición dificulta la expresión abierta de los sentimientos al hacerlos públicos. Suele otorgar una predisposición a los amores ocultos o misteriosos, ya sea porque lo elige el nativo o porque se lo impone el destino, así como la posibilidad de enamorarse de una persona casada, con los lógicos problemas y sacrificios que eso genera.                            Son personas con tendencia a renunciar al amor o a los placeres por elevados ideales y que pueden encontrar la felicidad en la soledad y el recogimiento, o bien en lugares apartados. En el mejor de los casos, es una posición que proteje contra las adversidades relacionadas con esta casa, al tiempo que estimula los sentimientos más elevados de compasión, altruismo y renunica. Favorece asimismo un sincero deseo de servir y ayudar a los más desfavorecidos. Como ejemplo y también para demostrar que las cartas solares funcionan, se pueden observar las cartas natales solares de Santa Teresa de Ávila o de la Madre Teresa de Cálcuta:                             La posición de Venus en la casa XII también puede dar la unión con una persona de condición social inferior, o con alguien a quien sea necesario "salvar" o ayudar de alguna forma. Pero si el planeta está afligido, la persona puede experimentar grandes pruebas y sufrimientos en el amor y también causarlos a los demás. En los casos más negativos, esta posición es frecuente en prostitutas o en personas que han sido gravemente engañadas o abandonadas.                             Los enemigos ocultos de las personas con Venus en la casa XII son a menudo mujeres, y los amores pueden transformarse en odios y en secretos resentimientos, con lo que es fácil que tengan penas y sufrimientos por amor. Por otra parte, los celos pueden consumirlos.                      La persona puede tener tendencia a  enfermedades crónicas que suelen ser "venusinas": diabetes, problemas de riñón o enfermedades venéreas.