Favorece una excelente relación con los hermanos, compañeros de estudios o de trabajo, vecinos, y en general, con las personas que rodean al individuo. Entre todas ellas podrían encontrar al amor de su vida, o puede que vivan numerosas aventuras y romances. Cabe la posibilidad de que se dé una relación amorosa con un hermano o un primo. En sus relaciones sociales, estas personas siempre son muy cariñosas y tienen una gran dulzura. Gracias a su carácter agradable, simpatía y magnetismo, obtendrán numerosos beneficios de quienes los rodean en su vida cotidiana. Se distinguen por su gran bondad, alegría y buen humor, saben atraer e inspirar simpatía y también son muy humanos, siempre dispuestos a ayudar o favorecer a sus familiares, vecinos o compañeros.                                Los viajes cortos les resultarán especialmente cómodos y placenteros, y tendrán posibilidades de vivir bellos romances, o incluso de encontrar a la pareja de su vida. Es una posición que puede dar romances y amores mediante Internet y me refiero a personas que conozca mediante chat o redes sociales. Es una posición que favorece aventuras amorosas o romances temporales. Estas personas siempre saben expresar sus ideas con mucho encanto, de un modo persuasivo y convincente, rechazando las tensiones y las discusiones. Su pensamiento suele ser positivo y hablan bien de sus semejantes, siendo correspondidos de igual manera. Por otra parte, poseen cualidades artísticas relacionas con la escritura o la poesía. Aquí encontraremos personas capaces de escribir cartas de amor realmente bellas. Pero si Venus está afligido, el nativo puede ser frívolo y sus hermanos, sensuales e irresponsables.