Le aporta al nativo un atractivo más potente que de costumbre, pero también lo hace más cálido, amigable y cariñoso por dentro. Estas cualidades más deseables atraen a muchas personas que te enseñan excelentes habilidades sociales. Socializar juega un papel importante en tu vida y deberías ser popular. Usted promueve la paz y la igualdad mientras rechaza la agresión y el caos. Eres un amante, no un luchador. Su encanto y carisma hace que la gente se sienta a gusto, lo que le convierte en un gran anfitrión en las fiestas, pero también en un diplomático y negociador.