Se trata de nativos ardientes y pasionales, y dotados de una gran carga erótica que conecta inconscientemente con el lado instintivo y animal de sus semejantes. De ellos suele emanar un potente atractivo y magnetismo físico que va unido a un gran encanto y una cálida cordialidad. Estos nativos se encuentran entre los conquistadores natos. Poseen una potente sexualidad, que los demás captan aun sin ellos proponérselos. Son muy impulsivos y competitivos en el amor y también muy directos en sus relaciones, pero también pueden ser algo rudos o toscos y carecer de delicadeza.