Les gusta conversar y necesitan diálogo y comunicación con su pareja. Les atraen las personas inteligentes, ingeniosas, curiosas y cambiantes. Versátiles en el amor, tienden a la infidelidad y a las relaciones poco duraderas. Son muy sociables, tienen muchos amigos y les gusta coquetear. Mezcla y funde la belleza de Venus con la habilidad mercurial para expresarse, de modo que las personas que tienen estas configuraciones son capaces de elegir sus palabras con una facilidad singular e infundir en ellas un ritmo que es parecido a la música para los oídos de los oyentes. Por lo tanto, ésta es una de las posiciones que hacen poetas, siempre que, como es natural, las otras indicaciones del horóscopo coincidan, porque debe recordar siempre el estudiante que no es suficiente un solo aspecto o una sola posición para marcar una característica principal, pues para predecir una cosa así debe estudiarse todo el horóscopo. Estas posiciones ejercen una influencia verdaderamente refinadora en la mente, inclinando a las carreras literarias o artísticas. Hace a la persona amada de sus hermanos, hermanas, vecinos y de todas las demás personas de su alrededor. Estas posiciones inclinan al matrimonio y frecuentemente a más de una unión. Favorecen los viajes tanto por ganancia como por placer, y especialmente los de corta duración. Necesita compartir momentos de entretenimiento. Los días de Venus en Géminis no conocen el aburrimiento. Siempre pedirá  a su pareja de hacer cosas interesantes, diferentes y que requieran cierto grado de destreza  e ingenio. Venus en Géminis juega con inocencia el juego del amor. Es un terreno en el que no puede estar quieto. Descubre a cada instante una variante nueva del mismo Amor. En Géminis, Venus genera una necesidad de una variedad de experiencias. Tienes una curiosidad por la gente.                             Puedes convertirte en una mariposa social y algo coqueta. Abierta y amigable, tienes ingenio y capacidad para atraer a la gente con mentes ágiles y agudo intelecto. Tu inquieta y voluble naturaleza se inclina hacia viajar mucho y a cambiar de entorno a menudo. Tienes una especie de delicioso encanto y expresividad que funciona muy bien, si puedes evitar la tendencia de volverte un poco superficial socialmente. Quieres probar todo lo que la vida tiene para ofrecer. Te resulta especialmente difícil encerrarte en una relación romántica,  porque te gusta hacer amigos con todos los que conoces. Tienes una actitud hacia el romance excitable, abordando estos asuntos con optimismo y altas expectativas. Sin embargo, los encuentros pueden ser muchos y breves antes de que finalmente se establecen. Te aburres fácilmente haciendo difícil de mantener  la atención romántica durante largos períodos de tiempo. El cambio y la emoción es la sal de tu vida amorosa, y si nadie lo entiende, pasarás de largo. La estimulación mental y la simple alegría de estar juntos es una necesidad absoluta para cualquier tipo de relación para tener la oportunidad de convertirse en permanente. Si te casas muy joven o con alguien que es posesivo, es posible que tengas problemas graves con él. Tu pareja debe entender tu necesidad de variedad en el ámbito social. Después de casarte y sentar la cabeza, puede que todavía necesites una gran variedad de amigos y contactos sociales. Venus en Géminis es un experto en la conversación ingeniosa, y utilizan esta capacidad como una herramienta para atraer a otros. Son capaces de conversar el conocimiento de una amplia variedad de temas.                                         Son juguetones y puede ser un poco bromista. No les gusta estar atados, y quieren que sus relaciones sean alegres. Si bien puede hablar sin parar sobre su relación, es posible que sigan pasando por alto las cuestiones más profundas. A Venus en Géminis le gusta la variedad, y sus gustos cambian con frecuencia. Puede ser difícil mantenerse al día con lo que quieren. Si estás cortejando a una persona con Venus en Géminis, necesitas apoyar su necesidad de variedad y diversión, así como estar interesado en su inteligencia. También aprecian el espacio para pasar el rato con sus amigos sin ti. Tienen una manera de hacer que la gente piensa en lo divertido que va a ser la relación. No siempre dirán toda la verdad, pero no son realmente deshonestos. Son más propensos a cometer un delito de omisión que mentir. Por otra parte, tienen la capacidad de ver todas las respuestas posibles a una pregunta, y sólo pueden responder lo que parece adecuado en cada momento. Pueden ser vistos como personas que no son sinceras, pero esto rara vez es cierto. Venus en Géminis no es muy sentimental, quieren a alguien para compartir las ideas y de que pueden crear juntos una verdadera asociación. Para una persona con Venus en Géminis, una buena conversación es la mejor forma de estimularlo sexualmente. Algunos lo consideran más bien insustancial, pero en realidad sólo quieren tener una relación interesante.                                        Debido a su naturaleza social, cualquiera que desee una relación con ellos tendrá que compartir su interés por las reuniones sociales. Sienten curiosidad por todo y todos. No les gusta el comportamiento insensible, y esperan que la persona tenga modales. Una Venus en Géminis puede acabar viajando mucho. Son como niños en su aproximación al amor, y tienen mucho encanto. Esté preparado, ya que analizará cada pequeña cosa en una relación. Como amigo, es divertido y lleno de vida. Siempre saben los últimos chistes y que próximo evento habrá en el calendario. Son espontáneas y tienen una gran cantidad de amigos. Si deseas un tu  mejor amigo sólo se  junta contigo, Venus en Géminis no es el indicado. Son atractivos porque son brillantes y tienen buen carácter. Son fáciles, y saben cómo agregar asuntos inteligentes a la conversación. Utilizan el humor de forma natural. Si te enamoras de una persona que tiene a Venus en Géminis, tendrás que tener muchos conocimientos sobre temas diversos para mantener una conversación chispeante. Tendrás que ser flexible y espontáneo, y debes entender que la variedad es su razón de vivir.