Sensibles, receptivos, protectores en las relaciones. Les gusta cuidar de su pareja y que les cuiden, y son algo dependientes en el terreno amoroso. Hogareños. De lazos familiares fuertes, se sienten bien en el hogar, con la familia y con los niños. El matrimonio les aporta seguridad. Esta posición da a la persona una imaginación muy fructífera y la hace muy propensa a ponerse en contacto con los habitantes del mundo invisible, o por lo menos a dedicarse a alguna fase devocional de la religión; pero esto es peligroso, porque Venus mete la pata atrayendo a gente sin seleccionar o sin discernimiento, y la persona es propensa a verse dominada por los peligros de la mediumnidad. Estar en pareja significa excluirse de la frialdad y del ruido del mundo, para pasar momentos en la cocina o frente a una chimenea y dedicarle cierto tiempo al ser amado. Venus en Cáncer necesita su espacio y un tiempo especial para alimentar una relación, para abrir su interior y seducir el otro poco a poco, creando un fuerte lazo basado en la comprensión, la familiaridad y la empatía. Si Venus está en Cáncer en tu mapa, eres profundamente sensible. Esta sensibilidad extrema significa que los sentimientos pueden ser fácilmente heridos y tratas de ocultarlo fingiendo que no importa.                                Tienes un buen corazón y simpatía como naturaleza, pero tu estado de ánimo puede ser fluctuante e impredecible. Te acercas a las relaciones de amor con ternura y gran necesidad de cariño, pero siempre hay un sentido de precaución también. Sabes que puedes ser herido con facilidad y por eso te protejas en todo momento. La actitud hacia las relaciones es maternal, aferrándote con fuerza a tus seres queridos. Tienes que estar bien anclado en una relación porque la sensación de seguridad y la estabilidad es importante para ti. Te gusta demostrar tu amor con tu pareja y darle señales claras de que sus sentimientos profundos son apreciados. Para ti, el amor es el hogar, un nido que es seguro. Cuando alcanzas esta sensación de seguridad, haces todo lo posible para alimentar el ego de tu pareja y sus ambiciones. Evita la tendencia a ponerte de mal humor o de sentir lástima de ti mismo. A veces las emociones asumían el control, y el sentimentalismo te vuelve loca. Exiges mucho del romance y seguramente tendrás algunas desilusiones por el camino. No puedes estar con una persona que no proporciona la estabilidad que debes tener. Así que en última instancia debes pasar por algunas rupturas cuando descubras que no tiene ese atributo. Cuando un amor estable viene, la relación será permanente. Venus en Cáncer quiere una relación seria, previsible. Son sensibles y anhelan la seguridad, la comodidad y el amor. Muestran su amor por su pareja, cuidando de él. Están más atentos a los sentimientos de su pareja que de sus palabras, y pueden recurrir poniendo mala cara o quedándose en el silencio para llamar la atención. No les gusta racionalizar demasiado y recibir un trato impersonal. Las confrontaciones emocionales no los asustan en absoluto, sin embargo, con frecuencia tienen miedo de ser dañados. Tienen una buena memoria, y es difícil que se olviden cuando les hacen daño. A veces se retirará en sí mismos, y puede ser difícil conseguir que vuelvan a su actividad pública. Les gusta acurrucarse y aprecian los gestos sentimentales. Están estrechamente unidos a su casa y su familia. El rechazo es una de sus más grandes temores, y pueden intentar algunos trucos para saber si son amados.                                      Necesitan sentirse seguros y ser cuidados. Cuando estas necesidades son atendidas, es paciente, amoroso y confiable.  Insisten en la sinceridad con su pareja, y te sorprenderás lo bien que pueden recordar cada palabra que dices o cada cosa que hagas. Venus en Cáncer de persona es muy intuitiva, y no le resulta fácil leer tus sentimientos, en consecuencia, te cuidará. Esto puede ser reconfortante o intimidar, dependiendo de cómo su pareja reacciona a esta capacidad de entrega. Aunque no siempre son conscientes de su propio encanto, pueden ser muy atractivos para el sexo opuesto. Se siente atraídos por aquellos que los necesitan, y pueden terminar haciendo que sus seres queridos siguen con éstas necesidades. Son muy sensibles y reaccionan emocionalmente a cualquier circunstancia. Pueden ser heridos con facilidad, a pesar de que tienden a ocultar esta vulnerabilidad tras su dignidad. Son buenos oyentes y tienden a ser cautelosos en el amor porque tratan de protegerse. Como amigo, es experto en crear una segunda familia con sus amigos. Disfrutan de las nuevas tradiciones, y suelen ser amables en las fiestas familiares. Son leales y les gusta mantenerse en contacto, sin importar la distancia. Son buenos atrayendo amigos, aunque si se lastiman emocionalmente, pueden tener dificultades para volver a confiar de nuevo. Son muy impresionables, y puede acabar recogiendo en el estado de ánimo de la persona con quien están compartiendo. Son creativos, y pueden expresarse a través de las artes, a través de la curación o por medio de las relaciones. Les gusta usar su creatividad, como forma de alimentar a los demás. Venus en Cáncer tiene un gran corazón. Esto es muy atractivo para los demás. También parecen sabios y están rodeados de un calor que envuelve los que le rodea. Una vez que ganan confianza, son muy cariñosos. Si te sientes atraída por una persona con Venus en Cáncer, debes tomar el tiempo necesario, no seas demasiado directo con él. Pueden parecer distantes, pero en realidad están observando todo lo que haces. Aprecian el esfuerzo cuando preparas una buena comida o hacer algo creativo.