Esta es una posición muy buena para las relaciones de amistad, tanto para establecerlas como para conservarlas, especialmente con mujeres o con personas de gran sensibilidad y relacionadas con el arte. Dará muchos y muy buenos amigos que estimarán sinceramente al nativo y lo ayudarán con la máxima entrega y generosidad. Los amigos son con frecuencia de carácter "venusino", es decir, dulces, cariñosos, serviciales, conciliadores y seductores. En la relación con el nativo se muestran especialmente cercanos o afectuosos. Asimismo, el amor puede llegar al nativo a través de una amistad, o comenzar siendo una amistad para transformarse posteriormente en amor. En otros casos, sucede lo contrario, un amor inicial termina transformándose en amistad.                             En ellos existe siempre un nexo de unión entre amor y amistad. La persona mantendrá con su pareja una especial relación de amistad y unión espiritual, o lucharán juntos por elevados ideales comunes. Es una posición que estimula los sentimimientos filantrópicos y humanitarios. Pero si el planeta se encuentra afligido, la vida sentimental se podría dificultar o complicar por culpa de los amigos, o bien podría surgir algún tipo de oposición o antagonismo entre ambas relaciones. El nativo recibirá ayuda o protección de mujeres para llevar a cabo sus proyectos. Es una posición excelente para las relaciones sociales y para desenvolverse con éxito, así como para vivir amoríos o encontrar la pareja en grupos, asociaciones o clubes de todo tipo.  Tambien puedo poner el ejemplo del escritor Ernest Hemingway pues hizo numerosos amigos en España.