Amantes de la libertad, desapegados en el amor, con una actitud abierta y liberal. No son partidarios de formalizar las relaciones. Necesitan un estímulo intelectual en el terreno afectivo y les disgusta la excesiva emotividad. Valoran la amistad por encima del amor. Indica una combinación de las cualidades de Urano, o sea independencia, impaciencia al verse contenido, desconsideración por los convencionalismos, deseo de originalidad, una sinceridad incondicional e intuición con las de Venus, y como resultado encontramos que las personas con estas posiciones rehúsan verse refrenadas por las reglas restrictivas usuales de la sociedad en sus cuestiones de amor y siguen las indicaciones de su corazón sin importarles lo que otros puedan decir o pensar. Son firmes creyentes en la teoría de las almas gemelas, afinidades, etcétera, y capaces de actuar de la manera más inesperada, y con tan alarmante precipitación que ni ellos ni ningún otro es capaz de prever lo que podrán hacer al cabo de un momento. Pero al mismo tiempo son tan amables y sinceros en sus convicciones que los amigos nunca los abandonan y cualquier clase de éxitos que obtengan en la vida es generalmente debido al esfuerzo de los amigos para ayudarles a convertir en realidades sus esperanzas, deseos y aspiraciones. Lo menos que puedas esperar de una pareja, en la que uno de los dos tiene Venus en Acuario, es que se tomen fotos siguiendo el estereotipo tradicional del día de San Valentín.                          La pareja para Venus en Acuario es algo que está en constante experimentación y que nunca tendrá que ver con lo que significa “Pareja” si seguimos al pie de la letra el libro de los convencionalismos sociales. Estos seres necesitan compartir un estilo de vida propio y necesitan estar constantemente renovando  la unión con el otro a través de una actividad distinta, puesto que cada día es cómo si hubieran pulsado el botón de “Delete”. En sus relaciones personales, tienen poca consideración por lo que la sociedad, su familia o compañeros piensan. Su actitud respecto a las normas sociales y la moralidad pueden ser poco usuales Te fijas tus propias normas de comportamiento y tienes un brillo en tu personalidad, que generalmente atrae muchos amigos. Puedes ser bastante amable, pero las emociones  rara vez se muestran. Eres un idealista, aunque también impersonal y distante. Cuando el momento durante el romance exige tu atención, tu mente puede estar a kilómetros de distancia. Atraes situaciones románticas de forma repentina, y de una manera anormal, aunque también pueden terminar tan repentinamente como habían empezado. Un compañero permanente tendrá que ser primero amigo y después amante. No aceptas cualquier expresión de posesión por parte de tu pareja, y amas la libertad absoluta. Valoras la individualidad, y que tienes dificultades para permitir que un compañero te diga lo que debes hacer y cómo vivir.                     Sin embargo, por la misma razón, estás dispuesto a respetar la independencia y los ideales de tu pareja y al final,  prosperareis muy bien con vuestra relación abierta y liberal. Venus en Acuario es de mente abierta y tiene la mirada puesta en el futuro. Ellos quieren ser vistos como rebeldes, únicos y tal vez un poco provocativos. Se sienten atraídos por las relaciones no convencionales, y cuanto más inusual, mejor. Son amistosos con todos, y generalmente son populares y queridos, y muchas veces tienen una personalidad chispeante. No les gustan las restricciones, y pueden parecer distantes. Son independientes en una relación. Quieren ser amados por su inteligencia y sus visiones. Les gusta asociarse con buenos amigos, y no les gusta ninguna pelea en público. Quieren que otros sepan lo interesantes que son. Pueden sentirse un poco claustrofóbico con una pareja que le mantengan y se sienten mejor cuando tienen su propio espacio de vez en cuando. Como amigo, que puede ser miembro de muchos grupos o clubes. Las asociaciones revolucionarias son el lugar perfecto donde pueden conocer a mucha gente que les gusta, pero emocionalmente son un poco solitarios, pueden estar a solas cuando están ocupados.                                  Puede ser una calmante influencia cuando alguien necesita equilibrio, que pueden atraer a personas excéntricas o marginadas. Venus en Acuario trata a todos con la misma cantidad de respeto. Creativamente, está un paso por delante de la multitud. Su inspiración no es entendida todavía por la mayoría, pero si llega ese momento, ya se han trasladado a algo nuevo. Las personas que nacen con Venus en Acuario, llaman la atención porque son fuera de lo común. No son críticos y no saquen a relucir viejas heridas. Nunca son aburridos debido a su naturaleza espontánea. Los que se sienten atraídos por Venus en Acuario deben ser capaces de coincidir intelectualmente en algunos ideales altruistas, deben permitir la libertad suficiente para pasar algunas noches con sus amigos. El matrimonio es retardado hasta que hayan tenido tiempo para explorar todas las facetas de la relación. Son curiosos y disfrutan del estímulo intelectual de su pareja. No les gusta estancarse, y tienen una capacidad única de poder dar un paso atrás y obtener una nueva perspectiva desapegada sobre cada situación. Mientras que los demás lo ven tranquilo, no dudarán en provocar un poco de controversia para hacer las cosas más interesantes.