Da una vida amorosa interesante. Las cuestiones que involucran el compromiso en relaciones cercanas pueden surgir de una fuerte necesidad de independencia personal. Usted no está obligado por las normas sociales o morales tradicionales que se aplican al matrimonio y a las relaciones íntimas en general. No es sólo esta necesidad de libertad, sino también la necesidad de simulación y excitación lo que puede causar inestabilidad en sus relaciones. La estimulación y la excitación van de la mano con el cambio. No te gusta estar atado o ser sofocado por el amor. 