Son cautelosos y se toman muy en serio las relaciones afectivas, profundizando en ellas, viviendo el amor de una forma práctica. Da sentimientos inhibidos. No expresan fácilmente sus emociones, por fuertes que sean. Tradicionales y conservadores. Necesitan seguridad antes de comprometerse emocionalmente.  El Signo de la Casa 10 da muchos éxitos sociales y hace muy popular al nativo, pero Venus no se mezcla bien con Saturno, el regente de Capricornio. Por lo tanto da una ligera tendencia a la melancolía en la persona que tiene a Venus en tal posición. No está muy segura de los favores que pueda recibir de las otras personas por su popularidad, porque Saturno tiene una tendencia a derrumbarlas una vez que han alcanzado sus aspiraciones. Así, pues, aunque esta influencia pueda ayudarles a elevarse en la escala social o de los negocios nunca están seguros en sus posiciones. Esta influencia hace a la persona muy celosa de su honor y lo toma muy a pecho cuando Saturno la humilla o la hace caer. Venus en el Signo de Saturno, a menudo hace que la persona no tome en cuenta el hecho de que la diferencia de edad es fatal para la felicidad del matrimonio; y de ahí que si el nativo se casa joven con una persona que es de edad mucho mayor que él o si se une en los últimos años y elige a alguna persona que está todavía en la flor de la juventud será causa inevitable de la desavenencia y de que el matrimonio se disuelva en el curso de los años. Frecuentemente las personas con esta posición de Venus en Capricornio se casan por el interés o como un acto de conveniencia.                          Venus en Capricornio encarna una necesidad de hacer cosas serias con la persona que se ama. Buscan que la relación sea tomada en serio y que se estructure con alguna actividad que se haga de manera continua y que tenga un objetivo definido. Muchos nativos buscarán ser exitosos cómo pareja. Hablarán de sus objetivos profesionales, como si fueran versos de un poema de amor y compartirán créditos de las cosas que van logrando. Una relación que brinde seguridad y que funcione como puerta al mundo, sería la relación ideal. Si Venus está en Capricornio en tu mapa., tienes un sentido de precaución, y un cierto grado de orgullo asociada con los afectos. Eres en realidad un poco tímida en los asuntos de amor, y muy reservada en la expresión de sentimientos. Tus fuertes sentimientos románticos pueden estar  por dentro, mientras que en la superficie pareces   emocionalmente distante y reservado, y es poco probable que no manifiestas tus emociones en público. Muestras una serena dignidad personal y el refinamiento. En verdad, te sientes románticamente inseguro, temiendo incluso el rechazo y la soledad. Puedes ser encantadora en el entorno de trabajo, ya que vives tan intensamente este campo. A menudo, la implicación romántica comienza aquí. Esperas que tu pareja sea un buen compañero en la lucha por el éxito y el logro. Aunque no eres abiertamente demostrativo, eres firme y leal, pues tienes un sólido y profundo sentido de responsabilidad. Venus en Capricornio quiere impresionar a la gente con su ingenio, el enfoque en sus metas y con su inteligencia.                         Les gusta un cierto grado de previsibilidad en sus relaciones para prudentemente adaptarse. Les gusta estar solos, esto forma parte de su encanto. No son muy expresivos o demostrativos en el amor, y sus asociados pueden desear que no sean tan prácticos. Venus en Capricornio no es conocida por su calidez y espontaneidad. En realidad, pueden ser muy románticos y deseando a alguien con quien compartir su vida. Cómo los ven los demás es muy importante para ellos. Venus en Capricornio se siente atraída por personas que son serias y orientadas a objetivos concretos. Están dispuestos a comprometerse, y son más bien conservadores. Pueden ser un poco tímidos, pero no quieren que nadie lo sepa. Planean todo, y son perfectos para aquellos que quieren saber dónde van y quieren seguridad. Es respetuoso y se esmera para no herir a su pareja. Es difícil derrumbar sus defensas, pero cuando ocurre, son calientes y sensibles. Demuestran sus emociones y su afecto a través de sus acciones y no con palabras.  Tienen mucho que ofrecer una vez vencido el desafío de llegar a conocerlas. Venus en Capricornio necesita la seguridad material y sentirse a salvo y seguro. Pueden elegir casarse con alguien más mayor. Se reservan en público, pero pueden ser muy cariñosos en la intimidad. Son leales a sus seres queridos, y están al altura de sus responsabilidades. Es probable que busquen a alguien que tenga el mismo nivel de ambición para lograr una seguridad duradera. En la amistad, Venus en Capricornio quiere ayudar a sus amigos a tener éxito en el mundo. Son confiables y esperan que sus amigos sean tan responsables como ellos. Pueden sufrir ataques de melancolía, por lo que es importante que tengan amigos dispuestos a tender una mano cuando esto sucede. Las personas se sienten atraídas por Venus en Capricornio, porque hay algo conmovedor en ellos. Esto se hace aún más atractivo por el misterio que crean manteniendo a salvo su vida privada. No sólo se sienta y mira, también se levantan y hacen lo que debe hacer. Cosechan respeto y dignidad, porque son leales y constantes.  Venus en Capricornio quiere a alguien con quien se puede contar en todo momento, y que sea trabajador e ingenioso.