El corazón se encuentra controlado o dirigido por la cabeza, por lo que suelen ser personas frías o con un riguroso control de sus pasiones. De carácter tímido o retraído, pero al mismo tiempo muy fieles en los sentimientos, establecerán lazos muy firmes y duraderos, tanto en amor como en amistad. Suelen ser muy tenaces en el amor. Se toman todo lo afectivo muy en serio, y tienen un acusado sentido de la responsabilidad. Consideran el deber por encima del deseo y sacrifican sus deseos personales en pro de las obligaciones familiares. 