Los elevados ideales románticos de estos nativos no pueden concretarse en el mundo terrenal, por lo que son fuente de frecuente dolor e insatisfacción. El Tránsito Venus semicuadratura Neptuno Natal crea dificultades con la forma en que te amas a ti mismo y a los demás. Sin una acción correctiva, esto puede llevar a una baja autoestima y decepción en el amor. Es común con este aspecto sentirse no amado, victimizado e incluso condenado al ostracismo. Puedes sentir que eres demasiado diferente o extraño a los ojos de los demás, y que no eres aceptado por la «multitud». Puede ser que se entreguen a relaciones clandestinas o a toda clase de vicios, alcohol o drogas, buscando sentirse bien interiormente; todo ello favorecido además por una imaginación sumamente activa. Vivirán o crearán numerosas situaciones confusas o engañosas en las relaciones sentimentales. 