Son personas soñadoras, visionarias e idealistas, de sensibilidad grande y refinada. La posición fomenta en ellos el desarrollo de la espiritualidad y los sentimientos más elevados de altruismo, filantropía y sacrificio por sus semejantes. Estos nativos son sumamente compasivos y comprensivos. Por otra parte, sus impulsos emocionales y sexuales están alimentados por una fecunda y morbosa fantasía. Se entregan incondicionalmente a la persona amada, perot ambién pueden entregar su vida a luchar por elevados ideales quijotescos de tipo humanista, social o religioso.  Buscan unirse con personas espirituales e hipersensibles. 