Son personas de emociones profundas. Apasionadas, intensas y explosivas en el amor, con gran impulso sexual. Necesitan placer y erotismo en sus relaciones afectivas. Algo posesivo y celoso en sus relaciones. No les atraen las personas superficiales. Es la posición  más difícil de Venus, porque aquí los rayos del amor de Venus se mezclan y se confunden con los rayos marcianos/plutonianos e ígneos de la pasión del Signo que gobierna los genitales, así que si no hay otras influencias que dominen y se opongan a estos aspectos del horóscopo, el amor se transforma en lujuria con una naturaleza esencialmente sensual que tiene un deseo de satisfacción invencible, especialmente si la Luna y Marte están allí. Esto puede minar la constitución y aunque no pueda ser aparente durante muchos años el efecto de tal desgaste para la vitalidad, será notado algún día y causará una depresión general; pero esto, por supuesto, no es nada comparado con el efecto moral de las prácticas indicadas por tal pasión. Debe decirse además, para advertencia de aquellos que tienen esta posición, que no importa que tales abusos se manifiesten en el matrimonio o fuera de él; la naturaleza no tiene en cuenta que estas uniones hayan sido legalizadas por la ley del hombre o no. Desde el punto de vista de la naturaleza el inmoral viola la ley de la vida, lo cual será severamente castigado aunque esté o no sancionado por la sociedad. Esta posición da también un gran amor por el lujo y todas aquellas cosas que estimulen las emociones o donde los sentidos corporales puedan tener plena manifestación. Por extraño que parezca, da también algunas veces una devoción hacia la religión, que entonces sirve como una salida para los sentimientos sobrecargados del nativo.                                  Esta posición crea también celos y dificultades en el matrimonio y la reputación de la persona está a menudo puesta en entredicho. Venus bien aspectada en Escorpio, es propensa a traer algún legado. El Amor de Venus en Escorpión no es un “mal romance” cómo muchos pueden pensar, más bien todo lo contrario: la posibilidad de mostrarle al otro incluso nuestro lado oscuro y brindarle la confianza suficiente para que el otro también saque sus trapitos al Sol. El proceso es siempre intenso y absorbente, puesto que implica desenmascararnos constantemente, hasta que llega al punto de que en la relación pueda aceptarse al otro aún con aquellas cosas que preferiríamos mantener ocultas. En ese momento el amor equivale a entrega. En las relaciones, son muy directas y decididas, a menudo expresan excesos de los sentimientos, como posesividad y celos. Escorpio es el Signo del magnetismo físico. En esta área de tu vida, eres un extremista. Tu naturaleza amorosa se basa en el compromiso total y una completa concentración donde no hay tonterías. Dominas y exiges una participación total. Muestras un fuerte sentido de orgullo y dignidad personal en todo lo que haces. Venus en Escorpión es intensa y profunda, y los que tienen esta posición tienen una gran voluntad de comprometerse en una relación, y sólo se aceptará el todo o nada. Están  totalmente dedicados y centrados en su pareja. Anhelan la intimidad, y son capaces de amar profundamente a alguien. Venus en Escorpión posee su pareja, y hace que su pareja quiere ser poseído.  Tienen la capacidad de dar a su pareja una completa atención, y esto puede ser halagador o desconcertante para algunas personas. Si bien es probable que no lo quieren admitir, tienen la necesidad de controlar a su pareja y la relación.                           Su obsesión puede ser hasta divertido en la relación. Se lleva todo al extremo, que puede ser atractivo o también abrumador. Mientras que una persona con una Venus en Escorpio va a querer saber cada detalle acerca de ti, no será tan fácil para que hablen de sí mismos. Si Venus en Escorpión se siente mal, cuidado, pueden explotar con ira o hacer que desees haber muerto con la mirada que te lanzan. Probablemente se sentirán celosos de cualquier otra persona con quien pasas el tiempo, no importa cuál sea la razón, aunque no lo admita. No tienen miedo de manipular una situación, y son talentosos en descubrir las garantías de que eres fiel a la relación. Tienden a aburrirse con una relación regular y cotidiana, su pasión se desploma con la rutina. Aprecian a alguien que sea leal y comprometido con ellos. Que tengan un cierto control en la relación si son merecedores de tenerla. Algunos pueden sacar provecho de sus asociados en un nivel sutil y profundo, aunque no con todos ellos. Sus sentimientos pueden impedirles ver el punto de vista de los demás. La sospecha es un sentimiento inevitable cuando no están seguros. Se sienten atraídos por los misterios de lo oculto, y que son buenos jugando al detective. Pueden utilizar con éxito su atractivo sexual para conseguir lo que quieren. No es raro que una persona con Venus en Escorpio es cauteloso al conocer gente nueva. Pueden tener la capacidad de observar a alguien que está interesado en varias ocasiones antes de conocerlos. Como amigo, son inteligentes y capaces de entender a sus amigos con mucha lucidez. Es posible que parecen reservados, pero con un solo comentario, pueden hacerte saber que se dan cuenta de cada detalle y que sin duda pueden mantener los secretos a salvo. Venus en Escorpión le gusta alguien que no tiene miedo del compromiso o de la intensidad de sus emociones. Les gusta una entrega absoluta en la relación. No juegues con ellos, porque les resultará difícil perdonarte. Venus en Escorpio es maravilloso cuando le quieren, pero pueden ser muy retorcidos si se ven perjudicados. A Venus en Escorpión le gusta el cambio… incluso más, florecen en la transformación que tiene lugar durante y después del cambio. Cualquier cosa donde vuelcan su pasión significará todo para ellos.