Es uno de los aspectos más desafiantes de todos. Dos de las cosas más importantes en la vida son el amor y la felicidad, y estas cosas parecen aún más importantes para ti porque son más difíciles de lograr que para otras personas. A menudo se sentirá como si le negaran lo que más desea en la vida. Los sentimientos de rechazo, aislamiento y soledad pueden comenzar a una edad temprana. La forma en que lidies con esto a lo largo de la vida depende en gran medida de cuánto amor recibiste de tus padres, especialmente de tu padre. Junto con el amor, usted habrá necesitado aliento y apoyo para aumentar su autoestima. Si usted fue objeto de crítica o abuso, entonces este aspecto será más duro en la adultez, lo que llevará a ataques de depresión.