Personas románticas y poco realistas, de naturaleza compasiva y muy sensible, que se identifican fácilmente con los sentimientos de los demás. Se entregan en sus relaciones de una forma desinteresada y afectuosa. Tendencia a idealizar a la pareja. Está en el Signo de su propia exaltación, donde también se mezcla con los rayos benéficos de Júpiter, y como Piscis es un Signo acuoso esta posición significa una naturaleza emocional poderosa, sojuzgada y dominada por el elemento sentimental inherente al Signo de la Casa 12. Esta posición indica, por lo tanto, a una persona capaz de abrigar un sentimiento tal como el sentido por nuestro Salvador cuando dijo: “Venid a mí todos los que sois débiles y lleváis carga pesada, que Yo os proporcionaré el descanso”. Así, pues, Venus en Piscis indica una naturaleza anhelosa y dispuesta a ayudar a aquellos que están afligidos por alguna enfermedad del cuerpo o que sufren dolores y tristezas. Movidas por la compasión, tales personas a menudo se emplean en instituciones caritativas o en cárceles donde pueda encontrar una salida su compasión. Esta posición da también un intenso amor hacia la música y, cuando otras configuraciones lo prueban, da una habilidad considerable para expresarla, bien vocal o instrumentalmente, porque la música es la manifestación más maravillosa de la emoción profunda que es capaz de sentir el alma humana.                                Las personas con Venus en Piscis están especialmente propensas a verse dominadas económicamente por parte de los demás y verse envueltas en litigios y dificultades por un matrimonio ilegal. Para Venus amar significa soñar. Aún y teniendo al príncipe azul en carne y hueso, siempre existirá un elemento platónico en el romance. Estos seres se enamoran de lo que puede ser y no de lo que es. Compartirán momentos mágicos y raptarán a su pareja (si se  deja raptar) al país de Nunca Jamás: Allá donde el tiempo no existe. Tienes una gran necesidad de amor y comprensión, y sin que esto puede sentirte perdido. Así, gran parte de tu tiempo puede caer en y por el amor. Nadie puede experimentar los altibajos extremos que enfrentan en la vida amorosa una Venus en Piscis. Esta sensibilidad dota a una persona de gran comprensión, pero es muy dependiente y necesita a un compañero sólido y realista. Esta vulnerabilidad es tu atractivo. Con tu calidez y gracia, que no tienes problemas para establecer relaciones cercanas. Estás dispuesto a convertirte en algo dependiente en una relación y si este no es el caso, entonces puedes atraer a una pareja que se vuelve dependiente de ti. Este Signo, más que ningún otro, está llamado a hacer sacrificios por el bien de los seres queridos. Es  probable que la mayoría sienten atracción por personas que se aprovechan de ellas. Tus reglas vienen del corazón y no de tu cabeza, y es poco lo que se puede hacer sobre esto. Tienes un talento para la recogida de los que son pisoteados, desgraciados, o en algún tipo de necesidad. Con buen juicio y evitando la sensibilidad extrema evitarás estar expuesto a daños. Hay una tendencia a sufrir en silencio, y cuando los asuntos no van bien en una relación, en vez de actuar te sientes como un mártir, y que a veces puedes llevar esta actitud demasiado lejos. Fuertes sentimientos a veces te nublan la realidad. Tu intuición está muy desarrollada, y te relacionas profundamente con el arte, la poesía, la naturaleza y la música. Puedes tener talentos especiales o simplemente una maravillosa sensación de aprecio. Venus en Piscis es un encantador de ensueño, de corazón blando. Son atractivos, juguetones, románticos, sensibles, pero esto puede ser un poco frustrante ya que no sólo son sensibles a su pareja, sino con todos. Venus en Piscis quiere que su pareja sepa lo que es el amor incondicional, se sienten atraídos por aquellos que necesitan ayuda, hasta el punto que puede atraer situaciones que requieren un poco de sacrificio. Les gusta salvar a la gente, como también que sean salvados. Venus en Piscis le gusta la ternura, no son los más fiables, generalmente porque tienen miedo de hacer daño. Trata de ser comprensivo, ya que no siempre se entienden, en realidad hasta le gusta la idea de no ser comprendido. Son compasivos y sensibles, tienen un sentido del humor en el amor, pero a menudo sufren altibajos en su estado de ánimo.                         Les molesta las personas agresivas y las evitarán con todos los medios posibles. Si se mira en el diccionario “nostalgia”, habrá una foto de Venus en Piscis como definición. Tienen grandes deseos de conectar profundamente con un compañero, pero es difícil que encuentren el perfecto Príncipe Azul. Les gusta la libertad y no estar atado a horarios y funciones rutinarias. Pueden tener dificultades para decir no a la gente. La persona con Venus en Piscis es cambiante, y pueden parecer completamente diferentes para distintas personas. Tienen la habilidad de conectarse con las emociones de los demás, y pueden adaptarse para satisfacer las necesidades de quienes los rodean. Venus en Piscis tiene la capacidad de entender a la gente y los perdona, no importa el qué. Es difícil que sepan definir los límites a su alrededor. Tienden a ser aprovechados su sentido de la hospitalidad y de empatía. A menudo se sienten solos o decepcionados a menos que consigan en el amor afectuoso una clara demostración de que son amados. Tienen miedo de resultar heridos, y pueden dudar a la hora de expresar sus propios sentimientos. Es importante para Venus en Piscis que aprende a protegerse. En la amistad, no dudarán en ayudar cuando se lo necesita. Son oyentes reflexivos que pueden identificarse con cualquier situación. Pueden llegar a ser demasiado dedicados a las emociones de los demás. Es importante para ellos mantenerse alejados de los que se escurren emocionalmente. Las personas con Venus en Piscis tendrán un gran éxito si trabajan con temas paranormales, como las vidas pasadas, sueños o el ocultismo. Son actores innatos, porque pueden explotar las emociones de los demás con facilidad. Venus en Piscis tiene una cualidad mística que lo hace atractivo. Para aquellos que quieren una Venus en Piscis como compañero, tendrán que dar el primer paso, ser cariñoso y demostrativo en el amor, y siempre sensible y amable.