Favorece las ganancias, que se suelen obtener sin excesivas dificultades, y propicia el logro de una situación desahogada en el terreno económico, donde siempre se tendrá una moderada suerte o tendencia a que se suavicen las dificultades. Pero es también una posición que anima a la persona a gastar, especialmente en asuntos relacionados con diversiones, placeres y ocio. En muchas ocasiones, los ingresos vendrán de alguna actividad relacionada con la influencia de Venus: artistas, trabajos que tengan que ver con la belleza, la estética, las joyas o el mundo femenino, donde este planeta puede hacerlos triunfar. En otros casos, el nativo podría ser mantenido por mujeres, o recibir ayuda económica de éstas -esposa, amante, amigas, etc.- o que éstas le facilitasen el camino en el terreno económico y profesional. Cabe la posibilidad de una boda ventajosa, que en agunos casos será buscada por el mismo nativo. Otras veces se dará una fructifera asociación profesional. con una o varias mujeres. En estas personas,  el amor y el dinero siempre se encuentran relacionados de algún modo.                                  Esta posición inspira un carácter bondadoso y humano en lo relacionado con el dinero y los bienes materiales, y si está bien aspectado, el nativo buscará sus ganancias por buenos caminos y sin perjudicar a nadie, siendo generoso con sus semejantes. Pero si está afligido, el nativo derrochará el dinero en toda clase de lujos, placeres, vicios y amoríos, o vivirá de las mujeres.
