Muy idealistas y generosos en el amor. Ardientes en sus relaciones. Expresan sus sentimientos de forma sincera, espontánea y entusiasta. Les gustan las personas sencillas, afectuosas y francas. Necesitan libertad y no soportan fácilmente la rutina. He aquí también otra de las posiciones más fuertes de Venus porque sus cualidades están mezcladas con las de Júpiter, el planeta de la benevolencia, así como el amor y la buena voluntad entre los hombres. Por lo tanto, esta posición indica también una disposición optimista y simpática, con un corazón generoso y bondadoso, un amor hacia Dios expresado con devoción religiosa, o un amor hacia los hombres exteriorizado por la filantropía y la caridad. Indica también una mente refinada, cultivada, amante del drama, de la música y del arte. Estimula y favorece la imaginación y la intuición y al igual que los otros Signos de Géminis y Piscis, inclina también a la pluralidad de matrimonios. Venus en Sagitario busca encontrarse con un ser con el que pueda compartir la aventura de vivir. Gozará de viajes en pareja, excursiones y actividades al aire libre.                             La dimensión de lo “pasajero” tiene que estar presente en sus relaciones. Y se tendrá una relación estable en el momento en el que ambos sean vistos como pasajeros. Para Venus en Sagitario, entrar en una relación, implica renovar la fe y confianza en la vida. En Sagitario, Venus produce afectos que son muy demostrativos y amigables. Tienes una actitud más bien despreocupada hacia las relaciones, y no siempre son confiables. Extrovertido y simpático, aunque a veces te falta seriedad. Sientes un fuerte amor por la libertad personal y se hace un poco difícil para que puedas establecerte una especie de relación restrictiva. Te sientes más cómodo en una relación cuando las cosas van despacio, y tu pareja no se ponga en seguida demasiado serio. De hecho, probablemente hasta te gusta más que las relaciones sean ocasionales y donde las presiones del amor no te sofocan. Las amenazas a tu libertad te ponen muy nervioso, es difícil que ignoras las posibles salidas de escape cuando las cosas parecen estar calentándose y cuando te sientes acorralado. Eres honesto e idealista en tu trato con los demás. Fuerte en tus creencias, debes encontrar un socio que comparte tus puntos de vista, o seguramente tratarás de someterlo a tu manera de pensar. La clave de tu naturaleza romántica es la amistad. Como amigo y amante, eres el compañero ideal, siempre que se respete la libertad de cada uno. A Venus en Sagitario le gusta aprender cosas nuevas todo el tiempo, y cuando se comprometen en una relación, quieren a alguien que les ayuda a crecer y a expandir su el horizonte de las experiencia. Idealista, quieren una pareja que aprecia todas las cosas que hacen: sus creencias, sus objetivos, sus visiones.                                          Venus en Sagitario es alegre y seria a la vez, pero en ocasiones puede parecer confuso. No se comprometen fácilmente, ya que les gusta ser libre. Son amistosos y especialistas del entretenimiento. Mientras se enorgullecen de su apertura de espíritu, también pueden ser bastante críticos. No les gusta la rutina aburrida, las inhibiciones o escenas excesivamente emocionales. Son inquietos, y no durarán mucho tiempo con alguien que insiste en lo mismo. Cuando la vida se pone difícil en una relación, tienen un fuerte instinto para hacer las maletas para salir corriendo. Si bien esto puede significar que sólo necesitan un descanso antes de volver, como también puede ser para siempre. Se sienten atraídos por aquellos que viven la vida al máximo… no les importa si esa persona no está llena de gracia o de buenos modales. Venus en Sagitario necesita mucho espacio y libertad para ser feliz. En muchas circunstancias, estarán más relajadas las cosas se hagan a su manera. Pueden tender a la exageración porque ellos ven la vida como una gran aventura. Les encanta la espontaneidad… la planificación no es su fuerte. Ellos aman la filosofía, la religión y el arte, porque encuentran estos temas intelectualmente estimulantes. Son sociales, divertidos y de espíritu libre. En la amistad, son honestos, hacen amigos dondequiera que vayan, y son propensos a tener muchos amigos en las redes sociales. No necesitan una gran vinculación emocional con sus amigos y con las otras relaciones. Venus en Sagitario es feliz contando historias entretenidas, actuando en el teatro, música o comedia… lo que sea, son buenos en eso. Son buenos maestros y combinan sus talentos intelectuales con el humor. Venus en Sagitario prefiere a alguien que les ayude a conseguir nuevas experiencias, alguien que le encanta viajar, vivir aventuras y que no requiere un gran compromiso. Se sienten atraídos por personas de otras culturas, porque las diferencias son muy interesantes. No les gusta sentirse atrapados, y hacen todo lo posible para evitarlo. Tienden a poner a sus parejas en un pedestal, y cuando caen, puede ser una experiencia devastadora para ellos.