Buscan armonía y equilibrio en sus relaciones afectivas y son algo idealista en el amor. Pacifistas. Les gusta la sinceridad, lo auténtico. Son personas sociables y de muchos amigos. Con buen gusto estético. Encuentran la relación entre las cosas, personas y conceptos más opuestos. Les gusta la colaboración en la pareja. El Signo de la Casa 7 está esencialmente dignificado aquí. Ésta es una de las posiciones que aseguran un matrimonio fructífero, armonioso o bien una feliz asociación comercial. Da habilidad musical y artística y hace a la persona muy popular en la vida pública. Si tiene la profesión de cantante u orador, esta posición asegura un auditorio agradable dondequiera que el nativo aparezca en público. Estos seres necesitan mantener en su relación cómo si fuera una cita de amor eterno. Nunca se deja de conocer al ser amado. Siempre hay un nuevo punto de vista que compartir y un nuevo acuerdo que hacer con él o ella. Buscan un compañero de vida. Alguien que los complemente. Se enamoraran siempre de cualidades totalmente opuestas a ellos y buscarán armonizar con ellas. La constante provocación y reacción con los otros, traza una armonía exquisita en sus relaciones. Si Venus está en Libra en tu mapa puede darte una habilidad innata para entender los sentimientos de los demás. Venus está en su mejor momento en Libra porque es su Signo natural. Eres un romántico en el pensamiento y la acción, dejando a veces el sentido común y práctico atrás. Un ambiente romántico como una cena con velas puede realmente hacer que te enamoras fácilmente bajo tales circunstancias, y no siempre con la persona adecuada.                                        Quieres estar rodeado de belleza y armonía. Eres muy refinado y sociable, y intentas evitar cualquier tipo de desacuerdo o discordia. Tienes la capacidad de hacer que la gente se siente a gusto, cómodos y en casa. Eres verdaderamente una persona encantadora, un rasgo que atrae a muchos admiradores. De hecho, Venus Libra es la más seductora del Zodiaco. Esta seducción se expresa en formas sutiles; nunca abiertamente de forma sexual o físico, por lo general tiendes a la perfección en tu apariencia y modales. No manejas las situaciones de conflicto muy bien, cuando estás expuesto a ellos, puedes incluso llegar a alterar tu sistema nervioso. Tus sentimientos son fáciles de herir, pero no guardas rencor. Las estrechas relaciones armoniosas son muy importantes para ti y para garantizar éstas, eres considerado y siempre tratas de complacer. Tienes la capacidad de comprender el sentimiento de la otra persona, especialmente a tu pareja, y reaccionar de una manera perfecta. Estás dispuesto a hacer casi cualquier sacrificio por la causa del amor o por tu relación. Venus en Libra quiere impresionar. Ellos usarán todas sus artimañas de bondad y justicia para que una relación funcione.  Sus modales son pulidos, lo que puede hacer que algunas personas piensan que son superficiales. De hecho, son gente amable que se ofenden fácilmente. Las personas agitadas o arrogantes pueden ser una amenaza para ellos.  Venus en Libra es la típica persona que  intenta tratar a las personas de manera justa y que a menudo escogen un término medio para tratar de mantener todo tranquilo.  No es inusual para este Signo hacer concesiones y cambios en sus propias vidas para cooperar con los demás. Tienden a ser idealistas, y puede hacer que una relación  sea lo más grande en la vida. Si sienten que se aprovechan de él, en lugar de confrontarse con la persona de modo directo, tranquilamente hierven en un rincón, cada vez más resentidos con el paso del tiempo. Son un blanco fácil para los agresores. Les gusta compartir, pero si alguien no tiene tacto o es grosero, se apartan.                                 Cuando una relación no está equilibrada, se vuelven infelices, tratarán de ponerla de nuevo en equilibrio sin que te des cuenta. Si tratas de poner tu parte para mantener las cosas en equilibrio, Venus en Libra hará su parte también y siempre teniendo en cuenta cómo te sientes acerca de todo y te tratan como quieres ser tratado. Son muy románticos. Venus en Libra es más feliz cuando está asociada con alguien. Son sensibles a los que les rodean, y pueden ser acusados de cambiar lo que son para convertirse en lo que el otro quiere que sean. Es fácil perder su identidad si no son cuidadosos, ya que tienden a ver las cosas desde el punto de vista de su compañero. Encantadores y sociables, pueden comprometerse demasiado con reuniones sociales. Venus en Libra es amigable, cortés y atractivo para el sexo opuesto, sin importar su apariencia. Les gusta ser estimulados intelectualmente, y siempre buscarán el compañerismo en sus vidas. Venus en Libra es delicada, los desacuerdos frecuentes pueden dejarlos físicamente enfermos o nerviosos. Se enamoran fácilmente, y no pueden esperar a la persona adecuada, en consecuencia pueden malgastar su tiempo con relaciones que saben que no les harán felices. Venus en Libra es la mariposa social, dan siempre buenos consejos, y tienden a elegir amigos que las hacen sentirse bien. Tienen estilo y saben cómo hacer que las personas se sientan a gusto. Venus en Libra puede ser bueno escribiendo, actuando, haciendo discursos, dedicándose a las ventas o negocios. Su visión social es útil no importa lo que elija hacer. Si te sientes atraído por una persona con Venus en Libra, tienes que ser educado, hablar bien y estar bien vestido, no seas snob o arrogante. Que seas justo con todos los encuentras por tu camino.