Profundidad psicológica que permite la comprensión de los aspectos más oscuros de su psique y de la de los otros, así como de las crisis y muertes. Puede estar demasiado absorto en sus emociones más profundas y desaparecer del mundo exterior. Sublimación de la energía sexual que le otorga un gran poder psíquico. Puede prescindir de la experiencia sexual, ya que entiende el sentido más profundo de esta, aunque si la vive puede ser casi una maestra de tantra. Esta posición proporciona una gran paz al conflictivo mundo escorpiano propio y ajeno, por lo que si son psicologos sus pacientes se sienten comprendidos ante su sola presencia.