El hogar es vivido como un santuario. Gran dedicación a la familia, aunque no está apegado ni depende de ella. Encuentra el profundo sentido de su deseo de ser madre o nutrir, sintiéndose realizada aun sin tener hijos, cuidando de otros, probablemente de sobrinos u otros niños de la familia. Puede ser madre espiritual. Entiende lo esencial de sus emociones y del porqué de sus vivencias pasadas. No se apega al dolor ni a los vínculos familiares. Es quien mantiene unida y relacionada a la familia, puede ser la figura que modera los debates familiares