Capacidad de encontrar el significado esencial de cada acción, del impulso agresivo. Se pierde el interés por la acción en sí misma, al encontrar su sentido esencial. Puede atraerle la meditación en movimiento, o la acción en sí es una meditación. Puede abstraerse al hacer ejercicios físicos o deportes (básicamente individuales. Puede desarmar a un atacante con su actitud comprensiva y silenciosa. Puede hacer desaparecer todo instinto agresivo o de autoafirmación en la persona con esta posición. 