Sublimación de la energía a través de un correcto manejo de las rutinas y con una actitud profundamente devocional hacia el servicio. Encuentra el sentido esencial de todo, aun en las tareas más rutinarias y simples. Todo tiene un sentido, hasta en una mota de polvo perciben al universo entero. Agudo sentido del análisis que canaliza desarrollando un profundo sentido de completitud. Desaparece la preocupación y surge la ocupación. Vive a su cuerpo como un templo. Puede hacer un culto de su inaccesibilidad y sensatez.