La necesidad de placer y gratificación pueden ser esencialmente comprendidos y sublimados. Transmite una paz y calma naturales que armoniza y pacíficas a otros. Maneja el plano material sin problemas, pero puede desaparecer el deseo hacia las cosas de este plano al ser tan comprendido y sublimado. Gran fidelidad a sus propósitos y deseos personales. Aunque es pacífica en extremo, no es por eso menos dócil. la sensualidad la maneja de na manera natural disfrutando de dar placer como si de una Geisha se tratara. Este posición podría perfectamente ser la de la Prostituta Sagrada de la antigüedad.