Vesta en aspecto

 

Contactos Vesta– Sol:

 

Aquí existe una fuerte identificación con los aspectos solares lo que lleva a la persona a sentir que desarrollar su sol es casi una tarea sagrada. En los aspectos tensos puede existir una dificultad para expresar su energía creativa y mantener un sentido de fidelidad a lo que considera esencial.

 

Contactos Vesta– Luna:

 

En armonía los aspectos dependientes e instintivos de la luna pueden ser entendidos en su esencia y satisfechos de una manera inmaterial a través de una profunda comprensión interna. Expresión medida y sensata de las necesidades lunares.

En tensión el aspecto mas moderado de Vesta puede verse afectado por la subjetividad y dependencia lunares.

 

Contactos Vesta– Mercurio:

 

Mente profunda, inclinada a captar lo esencial, intuitiva, que se focaliza sin problemas. Comunicación meditada y que expresa una sabiduría innata y muy práctica.

En tensión, dificultad para encontrar las palabras que expliquen lo que está captando. Puede preferir callar lo importante por una sensación de que no será comprendido esencialmente.

 

Contactos Vesta– Venus:

 

Devoción en lo afectivo, hacia la pareja, persona tranquila, mesurada en la expresión de sus afectos, haciendo esto que pierda pasión en su vida amorosa, ya que tiende a tener una actitud demasiado permisiva e impersonal.

En tensión puede desaparecer en él vínculo, quedando como una figura casi invisible que lleve, a que en algún momento el otro la ignore.

Siente que puede prescindir de tener pareja. Pude ser invisible al objeto de su amor, y/o terminar siendo la consejera de sus ex parejas quienes suelen perder la conexión erótica con ellos. En aspecto tenso pueden huir de una pareja por miedo a quedar atrapados en vinculos toxicos o que los saquen de su centro

 

Contactos Vesta– Marte:

 

Canalización del impulso marciano que es focalizado con gran precisión hacia actividades que son vividas como sagradas o esenciales. Energía que se dirige de manera muy elaborada, el elemento más tosco de Marte es refinado aquí.

En tensión, conflicto entre poner limites o dejar que las cosas se resuelvan solas. Dificultad para ser precisos. Puede generar actitudes intolerantes y prejuiciosas. Y volverse agresivos si alguien intenta quitarlo de su retiro interior, o no respetan su actitud pasiva

 

Contactos Vesta– Júpiter:

 

Profunda captación intuitiva y positiva de la vida. Posición excelente ya que la persona puede encontrarle a la vida un sentido interno y externo que genera un recurso espectacular en los momentos difíciles. Posibilidad de sentir que con poco es exitoso.

En tensión puede generar una actitud interna hacia la vida que no se condice con las creencias exteriores, pudiendo llevar al fariseísmo o la hipocresía.

 

Contactos Vesta– Saturno:

 

Disciplina unida a un sentido de lo sagrado da una voluntad inquebrantable que encuentra en las dificultades el sentido de su esfuerzo. Puede tornarse alguien muy rígido sobretodo a la hora de valorar lo que considera esencial en su vida, haciéndose alguien de ideas inamovibles.

En tensión miedo a contactar con su esencia por temor a no poder realizar algo que saben es vital pero para lo cual se consideran impotentes, por lo que renuncian antes de descubrir que es.

 

Contactos Vesta– Urano:

 

Lo que se vive como sagrado aquí es la más absoluta libertad. Pueden renunciar a cualquier cosa excepto a su independencia de cualquier cosa que les quite libertad de movimiento, pensamiento o acción. Pueden por esta causa alejar de su vida todo lo que desde algún lugar les genere un sentimiento de limitación

En tensión,acentúa esto, pero generando un conflicto interno entre vivir lo que les da una sensación interna de totalidad o seguir el impulso uraniano que puede ser generador de caos en su vida.

 

Contactos Vesta– Neptuno:

 

Absoluta entrega y actitud de servicio, fuerte impulso místico y espiritual que los lleva a desarrollar su sensibilidad y habilidades curativas. Gran necesidad de soledad,meditación, retiro voluntario. Encuentran mucha paz en la música.

En tensión,confusión interna entre ambos impulsos espirituales, pudiéndolos llevar a actitudes extremas donde se pierden a sí mismos en otros ya sea ayudando,sanando o siendo los que rescatan a todo el mundo pero se pierden ellos en el dolor de los demás.

 

Contactos Vesta– Plutón:

 

Intuición unida a profundidad de percepción, junto a un sentido de lo esencial y lo sagrado que los lleva a comprometerse lealmente con sus procesos de transformación propia y hacia terceros.

En tensión genera una actitud donde la devoción de Vesta esta condicionada por la desconfianza plutoniana que impide la manifestación del aspecto de servicio del primero.

 

Contactos Vesta- Ceres:

 

La devoción casi religiosa esta presente en cada acto que realiza, siendo una persona que asume el cuidado y nutrición de los otros casi como una misión santa en su vida.

Entrega total a los suyos o a aquellos que dependan de ellos . A veces es una persona cuya entrega pasa desapercibida y desde algún lugar la persona prefiere que así sea.

En la cuadratura y la oposición esto se puede llevar casi al martiroligio. O se lo vive casi de una manera fanática. La persona siente que debe consagrar su vida a la causa de cuidar a otros aunque esto signifique renunciar a su vida personal o a otras cosas importantes. Se lo puede vivir como excusa para evitar vivir experiencias que le dan miedo

 

Contactos  Vesta - Palas:

 

Conexión entre los aspectos mentales estratégicos y ordenados de Pallas con los intuitivos y devocionales de Vesta, esto genera una persona consciente de su lado más sagrado, pero consciente de que vive en un mundo poblado de otras personas y que no tiene por qué aislarse. Lo hace muy modesto pero imprescindible en cualquier tarea que requiera dedicación y paciencia.

En tensión puede generar una actitud de no necesito a nadie por lo tanto yo poseo todas las herramientas que necesito en la vida por lo tanto soy autosuficiente y me basto a mi mism@.

 

Contactos  Vesta - Juno:

 

Gran devoción y compromiso sobre todo en la vida de pareja siendo leal y fiel en todo momento y minimizando el aspecto mas duro de Juno, ya que es probable que puede comprender él porque de la deslealtad del otro. De todas formas expresa su dolor.

En aspecto tenso puede verse dividido entre sus necesidades internas de soledad retiro o meditación y sus deberes matrimoniales o de pareja que lo ponen en una situación incomoda, entre hacer lo que siente el otro necesita o seguirse a sí mismo



