Vishakha (20.00 Libra-3.20 Escorpio) está gobernada por Agni e Indra y es una constelación de cuatro estrellas que forman la mitad izquierda de las escamas de Libra. Agni e Indra representan calor, poder y autoridad.                                                                                                                                 Vishakha es una Estrella de Propósito y evoca varios significados, como vasos bifurcados, bifurcados o venenosos. También se conoce como Radha o "la encantadora". Radha también es el nombre de la consorte del Señor Krishna.                                                                                                                                 Características de comportamiento                                                                                                                                 La palabra inglesa "fijación" puede describir mejor la esencia de Vishakha, que está marcada por la concentración y la determinación, aunque puede verse afectada por la naturaleza del objetivo que persigue. Con la frecuencia de objetivos insanos, es una preocupación manejar este impulso dentro de este asterismo, ya que los nativos son presas fáciles del alcohol, las drogas y el sexo. Los nativos de Vishakha tienen ganas de abarrotar el bar local.                                                                                                                                 Los nativos de Vishakha tienen un aspecto jubiloso en su personalidad, y esto les hace amar la ceremonia y la pompa. En caso de que opten por el placer de los sentidos, a menudo tienden a convertirse en fanáticos de la fiesta. Después del triunfo de Swati, Vishakha sigue el estado exaltado de celebración de este triunfo. Con el sentimiento de vacío que sucede a cada logro, los nativos de Vishakha se ven afectados por él a lo largo de sus vidas. Como el fuego, siempre están preocupados por lo que les falta, en lugar de usar lo que ya tienen. En los nativos de Vishakha superiores, la presencia del vacío lleva a la búsqueda de una verdad profunda.                                                                                                                                 El asterismo de Vishakha se caracteriza por una apariencia feroz con sesgos en sus rasgos faciales. Las características afiladas y los ojos agudos se complementan con un comportamiento que puede ser alegre y cortés, o desagradable y francamente desagradable. Con frecuencia asumen apariencias para lograr sus fines, ocultando sentimientos negativos hacia los demás. Es algo que los deja sin amigos, ya que son envidiados por la envidia, los celos, etc. De hecho, los nativos de Vishakha están obsesionados con los sentimientos y pensamientos negativos y no pueden renunciar a ellos. Por lo tanto, el fuego comienza a arder en ellos, sin ningún propósito real.                                                                                                                                 Se puede decir que en los nativos de Vishakha, el consumo puede variar entre lo insignificante y espiritualmente destructivo para cultivar y evolucionar estéticamente. Una vez que los nativos han decidido algo, pueden hacer todo lo posible para lograr sus fines. Esto es algo bueno, ya que les hace asumir todo tipo de desafíos. Se enfrentan a cambios gemelos de sucumbir a lo peor o conscientemente siguen el camino correcto.                                                                                                                                 Vishakha hace que los asuntos simples sean complejos y viceversa, al lograr objetivos con resistencia y confrontación. Superando obstáculos por su sentido de propósito, el asterismo de Vishakha a menudo se quejaba del final sobre si era algo a lo que habían apuntado.                                                                                                                                 Padas o cuartos                                                                                                                                 El primer pada cae sobre el Aries Navamsa que está gobernado por Marte. El pada aporta energía al individuo, la mentalidad única y las ambiciones sociales. Lo más destacado son las relaciones, aunque la pasión y el instinto ganan importancia sobre la profundidad y el compromiso. Venus y Marte pueden beneficiar al pada si están bien ubicados.                                                                                                                                  El segundo pada cae sobre el Tauro Navamsa que está gobernado por Venus. Se caracterizan por su durabilidad y resistencia. Los planetas proporcionan éxito a los aspectos venusianos. Con fuertes ambiciones materiales, este Pushkara navamsa pada busca cumplirlas si las posibilidades son justas.                                                                                                                                 El tercer pada cae sobre el Géminis Navamsa que está gobernado por Mercurio. La naturaleza decidida del nativo se expresa a través de pensamientos, comunicación, religión y filosofía. Aquí es donde hay un conflicto entre dos áreas diferentes. Una fuerza es abierta, alegre y jovial, mientras que la otra es engañosa, ansiosa y egoísta. Saturno y Mercurio bien ubicados pueden proporcionar buenos resultados.                                                                                                                                 El cuarto pada cae sobre el Cáncer Navamsa, que está regido por la Luna. El más decidido de todos los padas de Vishakha, la agitación en este trimestre está en el plano emocional. Hace que el nativo sea altamente volátil, peligroso y transformador. En la etapa más baja, es extremadamente vengativo, despreciable y vengativo. En la etapa superior, proporciona una alta visión, capacidad ejecutiva, convicción y fuerza de voluntad fuerte. Si Júpiter está bien ubicado, el nativo gana la sabiduría para atravesar áreas difíciles.